Do you, Ethan, take Julia to
be your lawful wedded wife?
ເຈົ້າ,ອີຕານ,ເອົາຈູເລຍເປັນເມຍທີ່
ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍບໍ?
I do. - To have, to hold,
to love, cherish, honor and protect?
ຂ້ອຍເຮັດ.-ເພື່ອມີ,ຖື,ຮັກ,
ຮັກແພງ,ເຄົາລົບແລະປົກປ້ອງບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Shield from terrors know
and unknown? To lie, to deceive.
ປ້ອງກັນຈາກຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮູ້ແລະ
ບໍ່ຮູ້ບໍ?ເພື່ອຕົວະ,ເພື່ອຫຼອກລວງ.
To lead a double life. To fail to
prevent her abduction. Erase her identity.
ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຄູ່.ເພື່ອລົ້ມເຫຼວໃນການ
ປ້ອງກັນການລັກພາຕົວຂອງນາງ.ລຶບຕົວຕົນຂອງນາງ
Force her into hiding. Take
away all she has known. - Stop.
ບັງຄັບໃຫ້ນາງເຊື່ອງໄວ້.ເອົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຮູ້ໄປ.-ຢຸດເຊົາ.
In a selfish, futile,
fleeting attempt... - Stop!
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ,ດ່ວນໆ...-ຢຸດເຊົາ!
...to escape your own true self.
- Please, stop.
ເພື່ອໜີຈາກຕົວເອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານເອງ.
- ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ.
And Julia do you
choose to accept... - Don’t!
ແລະຈູເລຍເຈົ້າເລືອກທີ່
ຈະຍອມຮັບ...-ຢ່າເຮັດ!
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
No!
ບໍ່!
You should have killed me.
ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍ.
BELFAST
ເບວຟັສຕ໌
Fate whispers to the warrior.
ກໍານົດເວລາສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ນັກຮົບ.
The storm is coming.
ພາຍຸກໍາລັງມາເຖິງ.
And the warrior whispers back?
ແລະນັກຮົບສັ່ນສະເທືອນຄືນບໍ?
I am the storm.
ຂ້ອຍເປັນພາຍຸ.
IDENTITY CONFIRMED
HUNT, ETHAN
ຕົວຕົນຢືນຢັນການລ່າສັດ, ເອຕານ
Good evening, Mr. Hunt.
The anarchist Solomon Lane.
ສະບາຍດີ,ທ້າວຮຸນຕ໌.ນັກໂຊໂລມ
ອນເລນທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບການ.
Since you captured him,
two years ago, his absence
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຈັບລາວ,
ສອງປີກ່ອນ,ການບໍ່ມີຂອງລາວ
from the world stage has had
unintended consequences.
ຈາກເວທີໂລກໄດ້ມີຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
His syndicate of rogue covert operatives
continues to wreak havoc around the globe.
ກຸ່ມນັກປະຕິບັດງານລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ
ສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃນທົ່ວໂລກ.
The CIA special activities
division has relentlessly
ກົມກິດຈະການພິເສດຂອງ CIA ໄດ້ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
hunted Lanes elite
network of hostiles.
ໄດ້ລ່າສັດຕູເຄືອຂ່າຍ Elite ຂອງແລນ.
But many remain unknown and at large.
ແຕ່ຫຼາຍຄົນຍັງຄົງບໍ່ຮູ້ແລະຢູ່ທົ່ວໄປ.
The reminiscence of this extremist splinter
cell refer to them self as The Apostles.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຈຸລັງກະແຈກກະຈາຍຫົວຮຸນແຮງ
ນີ້ອ້າງເຖິງພວກເຂົາເອງວ່າເປັນສາວົກ.
They have sync it up to the
policy of terror for hire.
ພວກເຂົາໄດ້ປະສານມັນກັບນະໂຍບາຍ
ຂອງຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບການຈ້າງງານ.
Making them an even
greater threat.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນໄພ
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
They are responsible for the
recent smallpox outbreak in Indian
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການລະບາດ
ຂອງພະຍາດໝາກພ້າວໃນໄວໆນີ້ໃນອິນເດຍ
controlled Kashmir. Along the
borders of Children and Pakistan.
ຄວບຄຸມແຄສເມຍ.ຕາມຊາຍແດນ
ຂອງເດັກນ້ອຍແລະປາກິສຖານ.
Threatening one third of
the worlds population.
ການຂົ່ມຂູ່ ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມຂອງປະຊາກອນໂລກ.
The Epidemic is being contained but
intelligence would indicate that
ການລະບາດແມ່ນຖືກຄວບຄຸມແຕ່ຂໍ້
ມູນຂ່າວສານຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
a new client has hired the Apostles
for a more ambitious operation.
ລູກຄ້າຄົນໃໝ່ໄດ້ຈ້າງ Apostles ສໍາລັບ
ການປະຕິບັດງານທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
They have been contacted by this man.
An unidentified extremist
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ໂດຍຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້.ນັກຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ
known only by the
codename John Lark.
ທີ່ຮູ້ຈັກພຽງແຕ່ດ້ວຍຊື່
ລະຫັດຈອນລາຣັກເທົ່ານັ້ນ.
Author of this apocalyptic
manifesto calling for
ຜູ້ຂຽນຂອງຖະແຫຼງການ
Apocalyptic ນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
the destruction of the
current world order.
ການທໍາລາຍລະບຽບການໂລກໃນປະຈຸບັນ.
THERE HAS NEVER BEEN PEACE
WITHOUT FIRST A GREAT SUFFERING.
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ອນ.
It is believed Lark is responsible for
the disappearance of Norwegian
ເຊື່ອວ່າລາຣັກເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ໃນການຫາຍສາບສູນຂອງນໍເວຍ
nuclear weapons
specialist, Nils Debruuk.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອາວຸດ
ນິວເຄຼຍ,ນິລສ໌ເດບຣຸກ.
Dr. Debruuk security
clearance was revoked after
ການອະນຸມັດຄວາມປອດໄພຂອງດຣ
ເດບຣຸກຖືກຍົກເລີກຫຼັງຈາກ
he expressed fiercely
anti-religious views.
ລາວໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນ
ຕໍ່ຕ້ານສາສະໜາຢ່າງຮຸນແຮງ.
Meanwhile, the Apostles
have been in contact
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ສາດສະດາຈານໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນ
with elements of the eastern
European underworld
ສະມຸດ
who are in possession
of 3 plutonium cores
ຂີ້ຄ້ານ
stolen from a missile
base in eastern Russia.
ຖືກລັກຈາກຖານລູກສອນໄຟໃນ
ພາກຕາເວັນອອກຂອງຣັດເຊຍ.
This would indicate that John
Lark and the Apostles are
ນີ້ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຈອນລາຣັກແລະສາດສະດາຈານແມ່ນ
working together to acquire
functioning nuclear weapons.
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອຊື້ອາ
ວຸດນິວເຄຼຍທີ່ເຮັດວຽກໄດ້.
NAST estimates that a man with Debruuks
knowledge, using the materials in play,
NAST ປະເມີນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້
ຂອງເດບຣຸກສ໌,ໂດຍໃຊ້ວັດສະດຸໃນເກມ,
could complete 3 nuclear weapons
in as little as 72 hours.
ສາມາດສໍາເລັດອາວຸດນິວເຄຍ 3
ປະການໃນເວລາພຽງ 72 ຊົ່ວໂມງ.
These devices would be man portable and
deployable anywhere on Earth overnight.
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຈະສາມາດພົກພາໄດ້ແລະ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທຸກບ່ອນໃນໂລກໃນຄືນດຽວ.
In the hands of John Lark and
the Apostles these weapons
ໃນມືຂອງຈອນລາຣັກແລະ
ສາດສະດາຈານອາວຸດເຫຼົ່ານີ້
represent an unprecedented threat
to the countless millions.
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນຕໍ່ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນ.
Your mission, should you choose
to accept it, is to prevent the
ພາລະກິດຂອງທ່ານ,ຖ້າທ່ານເລືອກທີ່
ຈະຍອມຮັບມັນ,ແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນການ
Apostles from acquiring the plutonium
using any means at your disposal.
ສາດສະດາຈາກການຊື້ປລູໂຕນຽມໂດຍ
ໃຊ້ວິທີໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້.
If you, or any members of your
IMF team, are caught or killed,
ຖ້າເຈົ້າ,ຫຼືສະມາຊິກໃດໆຂອງທີມ
ງານ IMF ຂອງທ່ານ,ຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
the Secretary will disavow any
knowledge of your actions.
ເລຂາທິການຈະປະຕິເສດຄວາມຮູ້
ໃດໆກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ.
Good luck, Ethan. This message
will self-destruct in 5 seconds.
ໂຊກດີ,ອີຕານ.ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະ
ທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາ 5 ວິນາທີ.
BERLIN
ເບີລິນ
He's late.
ລາວຊ້າແລ້ວ.
He's never late.
ລາວບໍ່ເຄີຍຊ້າເລີຍ.
He'll be here.
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
I don’t like it.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
There's something about this guy.
He just...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄົນນີ້.ລາວພຽງແຕ່...
really gives me the creeps.
- It's OK. Relax.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວແທ້ໆ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍໃຈ.
I'm relaxed.
ຂ້ອຍສະບາຍໃຈ.
You don’t sound relaxed. Luther,
does he sound relaxed to you?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະຫງົບໃຈ.ລູເຕີ
,ລາວເບິ່ງຄືວ່ານາຍມີຄວາມສະບາຍໃຈບໍ?
He sounds terrified. - I'm not terrified.
I just have a bad feeling. That's all.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.-ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
I though you said you were relaxed?
- It's entirely possible
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຜ່ອນຄາຍບໍ?
- ມັນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
to be relaxed any extremely
uneasy at the same time.
ເພື່ອຜ່ອນຄາຍບໍ່ສະບາຍໃຈ
ຫຼາຍໃນເວລາດຽວກັນ.
No, it's not.
- You do it all the time. - No, I don’t.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນຕະຫຼອດເວລາ. - ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Yes, you do. - No, he doesn't.
- I'm supposed
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. - ບໍ່, ລາວບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຄວນ
to believe you're
perfectly relaxed?
ເພື່ອເຊື່ອວ່າເຈົ້າຜ່ອນຄາຍຢ່າງສົມບູນບໍ?
Right here and now? In a
dark alleyway? Waiting
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້
ບໍ?ໃນຖະໜົນມືດບໍ?ລໍຖ້າ
to buy dark market plutonium
from a psychopath? - Benji,
ເພື່ອຊື້ປລູໂຕນຽມຕະຫຼາດມືດ
ຈາກຄົນຈິດໃຈບໍ?-ແບນຈີ,
I wont let anything
happen to you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
See, Benji, you're
perfectly safe.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເບນຈີ,
ເຈົ້າປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
That's easy for your to say.
You're in the van.
ນັ້ນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະ
ເວົ້າ.ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
Well, you want to be in
the field, tough guy.
ດີ,ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນພາກ
ສະໜາມ,ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
And tonight, Luther, I'd
like to be in the van!
ແລະໃນຄືນນີ້,ລູເຕີ,
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ!
He's here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Have that money ready, Luther.
- Done.
ມີເງິນນັ້ນພ້ອມແລ້ວ, ລູເຕີ.
- ເຮັດແລ້ວ.
Ethan, do you copy?
Do you copy?!
ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຟັງບໍ?!
Are we finally gonna do this, or not?
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນທີ່ສຸດບໍ,ຫຼືບໍ່?
I've survived in this business
with a help of a voice in my head.
ຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດໃນທຸລະກິດນີ້ດ້ວຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງສຽງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
This voice is never wrong.
Whenever I meet you...
ສຽງນີ້ບໍ່ເຄີຍຜິດເລີຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ...
It tells me the same thing.
ມັນບອກຂ້ອຍຄືກັນ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I'm here to do business.
Tell the voice to flip the coin.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດທຸລະ
ກິດ.ບອກສຽງໃຫ້ຫັນເງິນກີບ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
This is a beryllium rod.
It's just causing a
ນີ້ແມ່ນກະດານເບຣີລຽມ. ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
reaction with the plutonium
inside the core.
ການປະຕິກິລິຍາກັບປລູໂຕນຽມພາຍໃນຫົວໃຈ.
That's that.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
The money?
ເງິນບໍ?
The money.
ເງິນ.
Bring the money.
ເອົາເງິນມາ.
Luther, bring the money.
ລູເຕີ, ເອົາເງິນມາ.
We're gonna need
that money, Luther.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເງິນນັ້ນ, ລູເຕີ.
Kill them!
ຂ້າພວກມັນ!
I've got it!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Luther, do you copy?
Luther?!
ລູເຕີ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ລູເຕຣ?!
Luther, come in.
ລູເຕີ, ເຂົ້າມາ.
Luther is not here right now.
What can the Apostles do for you...
ລູເຕີບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້.ສາດ
ສະດາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ...
...Hunt?
- What do you want?
ການລ່າສັດບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
You're not escaping, Hunt.
Give us the plutonium.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໜີ,ຮຸນຕ໌.
ໃຫ້ພວກເຮົາປລູໂຕນີຍມ.
And walk away.
- Benji, get the car!
ແລະຍ່າງໄປ.
- ແບນຈີ, ເອົາລົດ!
I don’t think I can do that.
- Benji, get the car.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແບນຈີ, ເອົາລົດ.
We'll make your a deal, Hunt.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ, ຮຸນຕ໌.
Give us the plutonium and
we won't kill your friend.
ໃຫ້ພວກເຮົາປລູໂຕນຽມແລະພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຂ້າເພື່ອນຂອງທ່ານ.
Don't you do it, Ethan!
Not for me!
ຢ່າເຮັດມັນ, ອີຕານ! ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ!
I'm gonna count to 3.
ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງ 3.
One...
ໜຶ່ງ...
Two...
- Luther, I'm sorry.
ສອງ...
- ລູເຕີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Three!
ສາມ!
I'm sorry. I didn't know what else to do.
- We're good.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງອີກ.
- ພວກເຮົາດີ.
You're OK?
- I should be dead.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຄວນຕາຍແລ້ວ.
We should all be dead!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນຕາຍແລ້ວ!
Why aren't we?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ?
Where's the plutonium?
ປລູໂຕນຽມຢູ່ໃສ?
It's gone.
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
If you're just joining us, three
massive explosions have gone off
ຖ້າເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ,
ການລະເບີດຂະໜາດໃຫຍ່ສາມຄັ້ງໄດ້ແຕກຂຶ້ນ
simultaneously in what appears
to be a coordinated attack.
ໃນເວລາດຽວກັນໃນສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການໂຈມຕີປະສານງານ.
This image is live in Rome.
Looking towards the Vatican.
ຮູບນີ້ຢູ່ສົດໃນໂຣມ. ເບິ່ງໄປຫາວັດຕິກັນ.
It's as close
as our cameras can get.
ມັນໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂອງພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄດ້.
It's believed that the Pope was in
residence at the time of the blast.
ມັນເຊື່ອວ່າພະສັນຕະປາປາແມ່ນຢູ່ໃນ
ທີ່ຢູ່ອາໄສໃນເວລາທີ່ລະເບີດເກີດຂຶ້ນ.
Also live, we're looking at the Jerusalem
from just outside of the city.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສົດ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເບິ່ງເຢຣູຊາເລັມຈາກພາຍນອກເມືອງ.
Also live, the holly city of Mecca.
From the USS Ronald Reagan
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ເມືອງສັກສິດ
ຂອງ Mecca .ຈາກ USS ໂຣນລາດຣີແກນ
in the Red Sea, off
the coast of Saudi Arabia.
ໃນທະເລແດງ,ນອກຝັ່ງ
ທະເລຂອງຊາອຸດີອາຣາເບຍ.
Radiation has been detected.
Indicating that nuclear
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ຖືກກວດພົບ
ແລ້ວ.ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານິວເຄຼຍ
weapons were used in these
unspeakable attacks. - Ethan?
ອາວຸດຖືກໃຊ້ໃນການໂຈມຕີທີ່
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.-ອີຕານ?
No word on casualties yet....
- It's time.
ບໍ່ມີຂ່າວກ່ຽວກັບຜູ້ບາດເຈັບເທື່ອ....
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
but we can assume the
death toll is catastrophic.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດວ່າຈໍານວນ
ຜູ້ເສຍຊີວິດແມ່ນເປັນໄພພິບັດ.
Early reports suggest the
weapons used would require a
ລາຍງານເບື້ອງຕົ້ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າອາວຸດທີ່ໃຊ້ຈະຕ້ອງການ
highly specialized knowledge
that very few people possess.
ຄວາມຮູ້ພິເສດສູງທີ່ຄົນໜ້ອຍຫຼາຍມີ.
The question now is who would attack
all three of this holly sites and why.
ຄໍາຖາມດຽວນີ້ແມ່ນໃຜຈະໂຈມຕີທັງສາມ
ສະຖານທີ່ສັກສິດນີ້ແລະເປັນຫຍັງ.
The attacks occurred at precisely
same moment. Just over an hour ago.
ການໂຈມຕີເກີດຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນຢ່າງແນ່
ນອນ.ພຽງແຕ່ຫຼາຍກວ່າຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
At 4:00 AM ET. Within minutes
of the attack Congress ordered
ໃນເວລາ 4 : 00 ໂມງເຊົ້າ EST .ພາຍໃນ
ນາທີຂອງການໂຈມຕີທີ່ສະພາສັ່ງ
an emergency recess and the
Capitol building was evacuated.
ການຢຸດເຊົາສຸກເສີນແລະອາຄານ
ຄາປິໂຕລໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ.
The President authorized... The White
House has declared state of emergency.
ປະທານນາທິບໍດີອະນຸຍາດ...ທໍານຽ
ບຂາວໄດ້ປະກາດສະຖານະການສຸກເສີນ.
Placing the military
at highest alert.
ການວາງທະຫານຢູ່ໃນຄວາມລະມັດລະວັງສູງສຸດ.
Would you excuse us, please?
ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາບໍ, ກະລຸນາ?
Dr. Debruuk...
ດຣ ເດບຣຸກ...
We know who you are. We read the
Manifesto we found in your lab.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.ພວກເຮົາອ່ານບົດ
ປະກາດທີ່ພວກເຮົາພົບໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
There has never been peace
without first a great suffering.
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ອນ.
The greater the suffering,
the greater the peace.
ຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຂຶ້ນ
,ຄວາມສະຫງົບສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
See, this will unite them.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ຈະເຊື່ອມໂຍງພວກເຂົາ.
When they read this manifesto
they'll understand.
ເມື່ອພວກເຂົາອ່ານຖະແຫຼງ
ການນີ້ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈ.
Nobody's gonna read
that manifesto, ever!
ບໍ່ມີໃຜຈະອ່ານຖະແຫຼງການນັ້ນເລີຍ!
I can promise you that.
ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້.
What day is it? How long
have I been here?
ມັນເປັນມື້ໃດ? ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
What's the last thing you remember?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້ແມ່ນຫຍັງ?
I was driving...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ...
Someone hit me.
- That was two weeks ago.
ມີຄົນຕີຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນສອງອາທິດກ່ອນ.
Two weeks?
- Two weeks. - This is yours, isn't it?
ສອງອາທິດບໍ?
- ສອງອາທິດ. - ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
It's how Lark
communicated with you.
ມັນເປັນວິທີທີ່ລາກສື່ສານກັບເຈົ້າ.
Lark?
- John Lark. We know all about him.
ລາກ?
- ຈອນ ລາຣັກ. ພວກເຮົາຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
You know nothing!
- It's information in this phone that
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
- ມັນເປັນຂໍ້ມູນໃນໂທລະສັບນີ້ທີ່
could lead us to him. And
you have the pass-code.
ມັນສາມາດພາພວກເຮົາໄປຫາລາວ
ໄດ້.ແລະເຈົ້າມີລະຫັດຜ່ານ.
You think Lark's the enemy?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາກແມ່ນສັດຕູບໍ?
You, well, who ever you are.
You're the enemy.
ເຈົ້າ,ດີ,ເຈົ້າເປັນ
ໃຜກໍ່ຕາມ.ເຈົ້າເປັນສັດຕູ.
You're why the system survives. Why
the suffering goes on! - Shut up!
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ລະບົບລອດຊີວິດ.ເປັນ
ຫຍັງຄວາມທຸກທໍລະມານຈຶ່ງສືບຕໍ່!-ປິດງຽບ!
We don't care about you.
We want Lark!
ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ. ພວກເຮົາຢາກລາກ!
What if we make a deal?
- Nah, There's no deal, Luther.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແນວໃດ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ, ລູເຕີ.
Step outside!
ອອກໄປ!
Ethan! - Give me 5 minutes with this guy!
- Ethan, I can't let you do that.
ເອຕານ! - ໃຫ້ຂ້ອຍ 5 ນາທີກັບຄົນນີ້!
- ອີຕານ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
That's not who we are.
- Maybe we need to reconsider that!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
- ບາງທີພວກເຮົາຄວນພິຈາລະນາຄືນ!
What if they read the manifesto on the air?
- What? You can do that?
ຖ້າພວກເຂົາອ່ານບົດປະກາດໃນອາກາດແນວໃດ?
- ຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
We can do it with a phone call.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍໂທລະສັບ.
Well, if he reader Larks manifesto...
- No! - I'll give you the pass-code.
ດີ, ຖ້າລາວອ່ານຖະແຫຼງການຂອງລາຣັກສ໌...
- ບໍ່! - ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລະຫັດຜ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
Ethan! Ethan!
ອີຕັນ! ອີຕານ!
Think, Ethan. Think of the greater
good. Please! - Yeah, you do that.
ຄິດ,ອີຕານ.ຄິດກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
.ກະລຸນາ!-ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
OK.
ໂອເຄ
Sir...
ເຈົ້າ...
No, he won't cooperate.
ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ຮ່ວມມື.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
If we read the manifesto.
ຖ້າພວກເຮົາອ່ານຖະແຫຼງການ.
On the air.
ໃນອາກາດ.
I'm sorry, sir.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
Trading and global markets plummeting.
Stand by,
ການຄ້າແລະຕະຫຼາດທົ່ວໂລກຕົກລົງ. ກຽມພ້ອມ,
I'm told we're about to get
some additional information.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ.
I've just been handed a document
from Nils Debruuk, a nuclear weapons
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບເອກະສານຈາກ
ນິລສ໌ເດບຣຸກ,ອາວຸດນິວເຄຼຍ
specialist, who claims to have built
the weapons used in these attacks.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ,ຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າໄດ້ສ້າງ
ອາວຸດທີ່ໃຊ້ໃນການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້.
I've been asked to read this
manifesto in its entirety.
ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ອ່ານຖະ
ແຫຼງການນີ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
There has never been peace
without first a great suffering.
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ອນ.
The greater the suffering,
the greater the peace.
ຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຂຶ້ນ
,ຄວາມສະຫງົບສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
As mankind is drawn to a self-destruction
like a moth to the candle...
ໃນຂະນະທີ່ມະນຸດຖືກດຶງດູດໄປສູ່ການທໍາ
ລາຍຕົວເອງຄືກັບແມງໄມ້ຕໍ່ແສງສະຫວ່າງ...
...the so-called defenders of peace:
the Church, the Government, the Law
...ຜູ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ປົກປ້ອງ
ສັນຕິພາບ:ໂບດ,ລັດຖະບານ,ກົດໝາຍ
work tirelessly to save
humanity from itself.
ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
ເພື່ອຊ່ວຍມະນຸດຈາກຕົວເອງ.
Well, it's not going
to help you now.
ດີ, ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າດຽວນີ້.
But by averting disaster
they serve to delay peace...
ແຕ່ໂດຍການຫຼີກເວັ້ນໄພພິບັດພວກເຂົາ
ຮັບໃຊ້ເພື່ອຊັກຊ້າສັນຕິພາບ...
What's done is done.
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
...that can only come trough the inevitable
baptism of fire. The suffering and...
...ທີ່ສາມາດມາໄດ້ພຽງແຕ່ຜ່ານການບັບຕິສະມາຂອງໄຟ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.ຄວາມທຸກທໍລະມານແລະ...
...bringing mutual understanding...
... ນໍາເອົາຄວາມເຂົ້າໃຈກັນແລະກັນ...
Did we get it?
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
...it's the first step for the
ultimate project of...
...ມັນເປັນບາດກ້າວທໍາອິດ
ສໍາລັບໂຄງການສຸດທ້າຍຂອງ...
We got it!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
Go.
ໄປ.
Did we get it?
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
Of course we got it!
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
I told you we'd get it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເອົາມັນ.
I don't understand?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
The attacks didn't happen?
ການໂຈມຕີບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນບໍ?
The car accident you were
in - that was an hour ago.
ອຸບັດຕິເຫດລົດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
-ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
I was driving the other car.
ຂ້ອຍຂັບລົດລົດອື່ນ.
What's done is done.
When we say it's done.
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເຮັດແລ້ວ
IMPOSSIBLE
FALLOUT
ການຕົກລົງທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
AERIAL BASE RAMSTEIN, GERMANY
ຖານທັບອາກາດ ຣາມສເຕິນ, ເຢຍລະມັນ
Sir.
ເຈົ້າ.
That phone you unlocked lead us to a
server in Iceland but we managed
ໂທລະສັບທີ່ເຈົ້າປົດລັອກນັ້ນນໍາພວກເຮົາໄປຫາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນໄອແລນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
to decrypt the communicate between
John Lark and this woman:
ເພື່ອແກ້ໄຂການສື່ສານລະຫວ່າງ
ຈອນລາຣັກແລະແມ່ຍິງຄົນນີ້:
Alanna Mitsopolis, activist
and philanthropist whose
ອາລານນາມິດໂຊໂປລິສນັກເຄື່ອນ
ໄຫວແລະຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່
charity work has earned her the
nickname the White Widow.
ວຽກງານການກຸສົນໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງ
ໄດ້ຮັບນາມສະກຸນວ່າເມຍໂສດສີຂາວ.
It's all a front for her real trade:
arms dealing, money laundering.
ມັນທັງໝົດແມ່ນໜ້າສໍາລັບການຄ້າທີ່ແທ້
ຈິງຂອງນາງ:ການຄ້າອາວຸດ,ການລ້າງເງິນ.
Extensive political connections
provide her with protection.
ການເຊື່ອມໂຍງທາງການເມືອງທີ່
ກວ້າງຂວາງໃຫ້ນາງການປົກປ້ອງ.
Lark and the Widow
were meeting tonight to
ລາຣັກ ແລະ ເມຍເມຍຈະພົບກັນໃນຄືນນີ້ເພື່ອ
negotiate the delivery
of unspecified package.
ເຈລະຈາການຈັດສົ່ງຊຸດທີ່ບໍ່ລະບຸ.
Which we can only assume
is our missing plutonium.
ເຊິ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດສົມມຸດໄດ້
ວ່າເປັນປລູໂຕນຽມທີ່ຫາຍໄປຂອງພວກເຮົາ.
They'll make contact in the private
lounge at the Grand Palais in Paris.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ກັນໃນຫ້ອງຮັບແຂກ
ສ່ວນຕົວໃນ Grand Palais ໃນປາຣີ.
During her annual fund-raising event.
The details are in the file.
ໃນລະຫວ່າງງານເກັບເງິນປະຈໍາປີຂອງ
ນາງ.ລາຍລະອຽດແມ່ນຢູ່ໃນເອກະສານ.
If Lark isn't there by midnight
the Widow will leave.
ຖ້າລາກບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ
ຕອນທ່ຽງຄືນຜູ້ໂສດຈະອອກໄປ.
And sell the package to the highest bidder.
Which gives you...
ແລະຂາຍຊຸດໃຫ້ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ
.ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
...two hours from
now to find Lark.
...ສອງຊົ່ວໂມງຈາກ
ປະຈຸບັນເພື່ອຊອກຫາລາຣັກ.
Sir, I think there’s
something you need to know.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້.
I'm gonna stop you right there. You had
a terrible choice to make in Berlin.
ຂ້ອຍຈະຢຸດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເລືອກທີ່ຮ້າຍແຮງໃນເບີລິນ.
Recover the plutonium
or save your team.
ຟື້ນຟູປລູໂຕນຽມຫຼືຊ່ວຍທີມຂອງທ່ານ.
You chose your team and
now the world's at risk.
ເຈົ້າເລືອກທີມຂອງທ່ານແລະ
ດຽວນີ້ໂລກຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
Some flaw, deep within your
core being simply won't
ບາງຂໍ້ບົກຜ່ອງ,ເລິກໃນຫົວ
ໃຈຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່
allow you to choose between
one life and millions.
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າເລືອກລະຫວ່າງ
ຊີວິດໜຶ່ງແລະຊີວິດຫຼາຍລ້ານຄົນ.
You see that as a sign of weakness.
To me, that's your greatest strength.
ເຈົ້າເຫັນມັນເປັນສັນຍານຄວາມອ່ອນແອ.ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
It also tells me I can count on
you to cover my ass.
ມັນຍັງບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖື
ເຈົ້າໄດ້ທີ່ຈະປົກປ້ອງບາກຂອງຂ້ອຍ.
Because coming here from CIA was a
lateral move. Some say a step down.
ເພາະການມາທີ່ນີ້ຈາກ CIA ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ທາງຂ້າງບາງຄົນເວົ້າວ່າການລົງໄປ.
But I did it because of you.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຍ້ອນເຈົ້າ.
Don't make me regret it.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈມັນ.
Make the call.
ໂທຫາ.
Shut them down.
ປິດພວກມັນລົງ.
What do you think
you're doing, Erica?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ,ເອຣີກາ?
It may be your mission but
this is the CIA- s plane.
ມັນອາດຈະເປັນພາລະກິດຂອງທ່ານ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເຮືອບິນຂອງ CIA .
It doesn't take off without my say-so.
- We don't have time for this.
ມັນຈະບໍ່ບິນຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
I have a team in Paris ready to grab
Lark as soon as he gets to Palais.
ຂ້ອຍມີທີມງານຢູ່ປາຣີພ້ອມທີ່ຈະ
ຈັບລາຣັກທັນທີທີ່ລາວມາຮອດປາເລສ.
A G5 standing by to rendition him
to GITMO where waterboard is waiting.
G5 ກໍາລັງຕຽມພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງລາວໄປຍັງ
GITMO ບ່ອນທີ່ກະດານນ້ໍາກໍາລັງລໍຖ້າ.
Spend 24 hours we don’t have
to pull a confession we can't
ໃຊ້ເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງດຶງການຍອມຮັບພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
trust from a man we haven't
positively identified?
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຈາກຜູ້ຊາຍທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະບຸຢ່າງແນ່ນອນບໍ?
No. We need reliable
intelligence and we need it now.
ບໍ່.ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມລັບທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນດຽວນີ້.
This scenario is precisely
why the IMF exists!
ສະພາບການນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ IMF ມີຢູ່ແທ້ໆ!
The IMF is Halloween, Alan. Bunch of grown
men in rubber masks playing Trick or treat.
IMF ແມ່ນຮາໂລວິນ,ແອລານ.ກຸ່ມຜູ້ຊາຍຜູ້ໃຫຍ່
ໃສ່ໜ້າກາກຢາງທີ່ຫຼິ້ນ Trick ຫຼື treat .
And if had held on to
the plutonium in Berlin
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຖືປລູໂຕນຽມຢູ່ເບີລິນ
we wouldn't be having
this conversation.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົນທະນາເລື່ອງນີ້.
And his team would be dead.
- Yes, they would.
ແລະທີມງານຂອງລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
That's the job. And that's
why I want one of my
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານ.ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໜຶ່ງໃນຂອງຂ້ອຍ
own men on the scene. To
appraise the situation.
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຕົນເອງຢູ່ບ່ອນເກີດ
ເຫດ.ເພື່ອປະເມີນສະຖານະການ.
Agent Walker,
Special Activities.
ຕົວແທນວໍເກີ, ກິດຈະກໍາພິເສດ.
His reputation precedes.
ຊື່ສຽງຂອງລາວກ່ອນ.
You use the scalpel.
ເຈົ້າໃຊ້ກະດານຕັດ.
I prefer a hammer.
ຂ້ອຍມັກກະດານ.
The answer is No. I have
operational authority here.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່.ຂ້ອຍມີອ
ໍານາດປະຕິບັດງານຢູ່ນີ້.
Direct from the President. You have a
problem with that, you take it up with him.
ໂດຍກົງຈາກປະທານາທິບໍດີ.ເຈົ້າມີບັນຫາ
ກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເຈົ້າເອົາມັນກັບລາວ.
I have already and he agrees with me.
My man goes.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວແລະລາວເຫັນດີ
ກັບຂ້ອຍ.ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປ.
Or no one goes.
ຫຼືບໍ່ມີໃຜໄປ.
No one comes between you
and that plutonium.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າມາລະຫວ່າງ
ເຈົ້າແລະປລູໂຕນຽມນັ້ນ.
Not Hunt, not his
team, not anyone.
ບໍ່ແມ່ນຮຸນຕ໌,ບໍ່ແມ່ນທີ
ມງານຂອງລາວ,ບໍ່ມີໃຜເລີຍ.
The White Widow has spies in
every level of government.
ເມຍໂສກຂາວມີນັກສືບໃນ
ທຸກລະດັບຂອງລັດຖະບານ.
This plain is posing as commercial airliner
so we can jump into France undetected.
ແຜ່ນດິນນີ້ກໍາລັງກາຍເປັນເຮືອບິນການຄ້າເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດໂດດເຂົ້າປະເທດຝຣັ່ງໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບ.
Widow’s meeting Lark in a
VIP lounge at midnight.
ເມຍເມຍຈະພົບກັບລາຣັກໃນຫ້ອ
ງຮັບແຂກ VIP ໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
No one can be a bidder without a
pre-issued electronic ID band.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເປັນຜູ້ປະມູນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີສາຍ
ບັດປະຈໍາຕົວທາງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ອອກກ່ອນ.
We've acquired the unique RFID number for
Larks band allowing us to locate it...
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລກ RFID ທີ່ພິເສດສໍາລັບວົງ
Larks ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາມັນ...
...with these. Find that
ID band, you'll find Lark.
...ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ຊອກຫາ
ແຖບ ID ນັ້ນ,ເຈົ້າຈະຊອກຫາລາຣັກ.
Then what?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Then...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
I assume his identity. Make contact with
the Widow. She takes us to the package.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວຕົນຂອງລາວ.ຕິດຕໍ່
ກັບເມຍໂສດ.ນາງພາພວກເຮົາໄປຫາຊຸດ.
People actually
fall for this shit?
ຄົນຕົກໃຈກັບສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
How do you intend to
make Lark cooperate?
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ລາຣັກຮ່ວມມືແນວໃດ?
I bump him in the crowd.
ຂ້ອຍຕີລາວໃນຝູງຊົນ.
In 10 seconds he'll look like
any other drunk at the party.
ໃນເວລາ 10 ວິນາທີລາວຈະເບິ່ງຄື
ກັບຄົນດື່ມຄົນອື່ນໃນງານລ້ຽງ.
Incoherent,
completely pliable.
ບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ,ມີຄວາມ
ຍືດຫຍຸ່ນຢ່າງສົມບູນ.
After I borrow his face you
walk him out the front door
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍກູ້ໃບໜ້າຂອງ
ລາວເຈົ້າພາລາວອອກປະຕູໜ້າ
and hand him over to
Sloans extraction team.
ແລະມອບລາວໃຫ້ທີມງານການຖອນສະລອນ.
You're not getting rid of me that easily,
Hunt. - That's not what this is about.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກໍາຈັດຂ້ອຍໄດ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍ,ຮັນ
ຕ໌.-ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບ.
Sure it is.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
I know you don't want
me on this detail.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນລາຍລະອຽດນີ້.
But let's face it.
ແຕ່ໃຫ້ຮັບມືກັບມັນ.
If you made the hard choice
in Berlin I wouldn't be here.
ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຍາກໃນເບີ
ລິນຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
If you hadn't gun down your Syndicate
agent they sent you to find
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງຕົວແທນສະຫະພັນ
ຂອງທ່ານພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າໄປຊອກຫາ
I wouldn't be here.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
That's right. I know all about you.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
You're why we don't have living witness who
can identify John Lark. Or the Apostles.
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີພະຍານທີ່ມີຊີວິດ
ຢູ່ທີ່ສາມາດລະບຸຈອນລາຣັກໄດ້.ຫຼືພວກສາວົກ.
If you have a problem with my methods
you can always stay behind.
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້ສະເໝີ.
Your mission, should you choose to
accept it. Isn't that the thing?
ພາລະກິດຂອງທ່ານ,ທ່ານຄວນເລືອກທີ່
ຈະຍອມຮັບມັນ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ?
Two minutes to decompression.
ສອງນາທີເພື່ອຫຼຸດຄວາມກົດດັນ.
Suite up!
ຊຸດຂຶ້ນ!
The Widow is meeting
Lark in 30 minutes.
ເມຍເມຍຈະພົບກັບລາຣັກໃນເວລາ 30 ນາທີ.
10 seconds to decompression.
10 ວິນາທີເພື່ອຫຼຸດຄວາມກົດດັນ.
Is your oxygen on?
ອົກຊີເຈນຂອງທ່ານເປີດບໍ?
There's no atmosphere at this altitude.
I don't need you blacking out on me.
ບໍ່ມີບັນຍາກາດໃນຄວາມສູງນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສີດໍາ.
Hey, your heads up display has built-in
guidance system. Follow it to the target.
ເຮ້,ໜ້າຈໍຫົວຂອງທ່ານມີລະບົບການແນະນໍາ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.ຕິດຕາມມັນໄປຫາເປົ້າໝາຍ.
Open your shoot when the system
says. Not before, definitely not after.
ເປີດການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເມື່ອລະບົບບອກວ່າ
.ບໍ່ກ່ອນ,ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກ.
Or the last thing that goes trough your
mind will be your kneecaps. Is that clear?
ຫຼືສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຜ່ານຈິດໃຈຂອງທ່ານຈະ
ເປັນກະຕ່າເຂົ່າຂອງທ່ານ.ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
Crystal.
ຄຣິດສະຕັລ
We gotta talk.
Need to rethink this.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຕ້ອງຄິດຄືນເລື່ອງນີ້.
Out of my way, Hunt! - Walker, we have a
problem. There's a storm and we need to...
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ,ຮຸນຕ໌!-ວໍເກີ,ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາ.ມີພາຍຸແລະພວກເຮົາຕ້ອງ...
Enough talk. I'll
see you in Paris!
ເວົ້າພຽງພໍແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນປາຣີ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Altitude, 25000 feet.
ຄວາມສູງ, 25000 ຟຸດ.
Walker! - What's the matter, Hunt?
Afraid of a little lighting?
ວໍເກີ!-ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ຮັນ
ຕ໌?ຢ້ານແສງສະຫວ່າງນ້ອຍບໍ?
Altitude, 20000 feet.
ຄວາມສູງ, 20000 ຟຸດ.
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Walker?
ວໍເກີ?
Do you copy?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Walker?
ວໍເກີ?
Hang on.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Walker?
ວໍເກີ?
Come on!
ມາແລ້ວ!
Altitude, 15000 feet.
ຄວາມສູງ, 15000 ຟຸດ.
Walker?
ວໍເກີ?
Walker?!
ວໍເກີບໍ?
Walker!
ວໍເກີ!
Altitude, 10000 feet.
ຄວາມສູງ, 10000 ຟຸດ.
9000.
Shit!
ສະບາຍດີ!
8000.
8 ພັນ.
7000.
ເຈັດພັນ.
6000.
6 ພັນ.
5000.
ຫ້າພັນ.
4000.
4000 ກີບ.
Walker!
ວໍເກີ!
3000.
3 ພັນ.
Deploy! Deploy! Deploy!
ອອກໄປ! ອອກໄປ, ອອກໄປ.
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Looks like you lost your oxygen.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນ
ເສຍອົກຊີເຈນຂອງທ່ານ.
That's where the Widow
is meeting Lark.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເມຍໂສດຈະພົບກັບລາຣັກ.
Walker!
ວໍເກີ!
Say again?
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
The needle?
- Didn't need it.
ກະດານບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
Get him up!
ເອົາມັນຂຶ້ນ!
Do not be shy. The
more, the better.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ຫຼາຍຂຶ້ນ, ດີກວ່າ.
Come on, we're not bad.
- Can we join in? We don't bite.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ກັດ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Can you still make a mask?
- I need a face to make a mask.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດ ໜ້າ ກາກໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບໜ້າເພື່ອເຮັດ ໜ້າ ກາກ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
I was aiming for his chest.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແນໃສ່ທ້ອງຂອງລາວ.
What are you doing here?
- It's good to see you too.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Sorry, I'm confused. You're?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສັບສົນ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
An old friend.
ເພື່ອນເກົ່າ.
Cancel extraction. We're code Blue.
ຍົກເລີກການຖອນອອກ.
ພວກເຮົາເປັນລະຫັດສີຟ້າ.
Send sanitation.
ສົ່ງສິ່ງອະນາໄມ.
That was my team.
ນັ້ນແມ່ນທີມຂອງຂ້ອຍ.
You didn't answer my question.
What are you doing here?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
That's it. Just take it easy.
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ພຽງແຕ່
ສະຫງົບໃຈ.ນັ້ນຄືມັນ.
Just keep your head back
until the bleeding stops.
ພຽງແຕ່ຮັກສາຫົວຂອງທ່ານກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຈົນກວ່າເລືອດຈະຢຸດເຊົາ.
What is it?!
You want some?!
ມັນເປັນຫຍັງ?! ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?!
You're not here by accident.
Who sent you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ໂດຍອັດ
ຕະໂນມັດ.ໃຜສົ່ງເຈົ້າມາ?
I can't tell you that.
- What are you doing?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I have a date with White Widow.
- He had a date with the Widow.
ຂ້ອຍມີວັນທີກັບເມຍໂສດສີຂາວ.
- ລາວມີວັນທີກັບເມຍໂສດ.
You look nothing like him.
- Now, we have to hope they never met.
ເຈົ້າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບລາວເລີຍ.
- ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
Hope is not a strategy!
- You must be new.
ຄວາມຫວັງບໍ່ແມ່ນຍຸດທະສາດ!
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໃໝ່.
I have no other choice. White
Widow is our only lead.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.ເມຍໂສດ
ສີຂາວແມ່ນຫຼັກຖານດຽວຂອງພວກເຮົາ.
I got to be this guy for 5 minutes.
- Don't do it.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນນີ້ເປັນເວລາ 5 ນາທີ.
- ຢ່າເຮັດມັນ.
What?
What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
What aren't you telling me? - You don't
understand what you're involved in.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?-ເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ.
I don't understand what I'm involved in?
I don't understand what I'm involved in?!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ
?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມກັບຫຍັງ?!
What am I involved in? - If you're meeting
the Widow she leaves in 3 minutes.
ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?-ຖ້າເຈົ້າກໍາລັ
ງພົບກັບເມຍໂສດນາງອອກຈາກໃນເວລາ 3 ນາທີ.
Ethan!
- I'll make it work.
ເອເທນ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Ethan!
- I'll make it work!
ເອເທນ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
Name's Walker.
- Yeah? You're welcome.
ຊື່ວໍເກີ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
What do you think you're doing?
- I'm going with you.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
Like hell you are!
- People have been sent here to kill Lark.
ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ!
- ຄົນຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າລາກ.
No shit.
- No, not me, contractors. Paid assassins.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຜູ້ຮັບເໝົາ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ຈ່າຍເງິນ.
They don't know
what he looks like.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
They only know he's meeting
the Widow at midnight.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າລາວຈະ
ພົບກັບເມຍໂສດໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
If you go trough with this they're
gonna believe you're Lark
ຖ້າເຈົ້າຜ່ານສິ່ງນີ້ພວກເຂົາ
ຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນລາກ
and they're gonna kill you.
ແລະພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
How do you know all of this?
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
I can't tell you that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
You should've stayed
out of the game.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກເກມ.
You should've come with me.
ເຈົ້າຄວນໄປກັບຂ້ອຍ.
This charity was started
in honor of my mother.
ການກຸສົນນີ້ຖືກເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຍ້ອງຍໍແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Those of you who knew her
understood her strength.
ພວກເຈົ້າທີ່ຮູ້ຈັກນາງ
ເຂົ້າໃຈຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງ.
Her tenacity. Her
resourcefulness.
ຄວາມທົນທານຂອງນາງ.
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງລາວ.
But there was another side to her.
ແຕ່ມີອີກດ້ານໜຶ່ງຂອງນາງ.
The side most people never saw.
ຝ່າຍທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
It's that part of her spirit that has
brought us all together tonight.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຈິດວິນຍານຂອງນາງທີ່
ໄດ້ນໍາພວກເຮົາທຸກຄົນມາຮ່ວມກັນໃນຄືນນີ້.
Max was something of a paradox.
ແມັກສ໌ເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
She had a fascination for paradoxes.
ນາງມີຄວາມສົນໃຈກັບຄວາມຜິດພາດ.
A fascination she
passed onto me.
ຄວາມສົນໃຈທີ່ນາງສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Max had no illusions about
the world we live in today.
ແມັກສ໌ບໍ່ມີຄວາມຜິດຫວັງກ່ຽວກັບ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນມື້ນີ້.
But she had dreams of a
very different future.
ແຕ່ນາງມີຄວາມຝັນກ່ຽວກັບ
ອະນາຄົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
One in which her unique talents
were no longer required.
ໜຶ່ງໃນທີ່ຄວາມສາມາດພິເສດ
ຂອງນາງບໍ່ຈໍາເປັນອີກຕໍ່ໄປ.
All she earned from
the way the world is
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງໄດ້ຈາກວິທີທີ່ໂລກເປັນ
went ultimately to making
it what it could someday be.
ໄປສູ່ການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ມັນອາດຈະເປັນມື້ໜຶ່ງ.
That future isn't here yet.
ອະນາຄົດນັ້ນຍັງບໍ່ມາຮອດເທື່ອ.
Tonight your contributions have
brought it just a little closer.
ມື້ນີ້ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຊິດຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Go with the opportunity.
Enjoy the party.
ໄປກັບໂອກາດ. ມ່ວນຊື່ນກັບງານລ້ຽງ.
You can't possibly be John Lark?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຈອນ ລາຣັກໄດ້ບໍ?
I'm not, actually.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
It's an alias.
ມັນເປັນຊື່ປອມ.
I suppose it's better than John Doe.
Is there another name you prefer?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າຈອນໂດ
.ມີຊື່ອື່ນທີ່ທ່ານມັກບໍ?
Is there somewhere we can talk privately?
- I like Lark. It has a certain ring.
ມີບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍມັກລາຣັກ. ມັນມີວົງບາງຢ່າງ.
We don't have a lot of time.
- I'll be honest with you.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
A man with your reputation.
I was expecting someone...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍຄາດວ່າຄົນໃດ...
...uglier.
... ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Don't let looks deceive because I'm as ugly
as they come. Now I'll be honest with you.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລັກສະນະຫຼອກລວງເພາະວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ.ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດກັບເຈົ້າ.
Your life's in danger.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
Don't you touch her.
- Relax, he's my brother.
ຢ່າຈັບນາງ.
- ສະບາຍໃຈ, ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
You're being rude to our guest, Zola.
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບ
ແຂກຂອງພວກເຮົາ,ໂຊລາ.
It's time to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Don't turn this into a scene.
ຢ່າປ່ຽນເລື່ອງນີ້ເປັນສະຖານະການ.
You don't leave this room.
ເຈົ້າບໍ່ອອກຈາກຫ້ອງນີ້.
You see?
- Your life's in danger.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ຊີວິດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
And who'd want to kill me?
- The Americans for starters.
ແລະໃຜຢາກຂ້າຂ້ອຍ?
- ຊາວອາເມຣິກັນ ສໍາ ລັບການເລີ່ມຕົ້ນ.
Duly noted. - You think you're the
only one with spies in the government?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ມີນັກສືບໃນລັດຖະບານບໍ?
There are people here who don't
want this meeting to happen.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ກອງປະຊຸມນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
Don't believe me?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
Look around.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
I know what you're thinking.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
Maybe they're not here for you.
Maybe they're just here for me.
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ບາງທີພວກເຂົາມາພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ.
Are you willing to take that chance?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເອົາໂອກາດນັ້ນບໍ?
You have something I want.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
Right now that makes me the only person you
can trust to get you out of here alive.
ດຽວນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖື
ໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່.
Or would you rather leave
that to your brother?
ຫຼືເຈົ້າມັກປ່ອຍມັນໃຫ້ອ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
I think I'd like to go home now, Mr. Lark.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກ
ກັບບ້ານດຽວນີ້,ທ້າວລາກ.
The French government will receive
the asset they took in today.
ລັດຖະບານຝຣັ່ງຈະໄດ້ຮັບຊັບສິນ
ທີ່ພວກເຂົາເອົາໃນມື້ນີ້.
Delivery will be by air to the finance
ministry at 8:00 AM tomorrow morning.
ການຈັດສົ່ງຈະຜ່ານທາງອາກາດໄປຍັງກະຊວງ
ການເງິນໃນເວລາ 8 : 00 ໂມງເຊົ້າມື້ອື່ນ.
Another motorcade under heavy police escort
will transport him on along this root.
ຂະບວນລົດອີກຄົນໜຶ່ງພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມຕໍ
າຫຼວດຢ່າງໜັກຈະຂົນສົ່ງລາວໄປຕາມຮາກນີ້.
We'll create a diversion at
this intersection. Here.
ພວກເຮົາຈະສ້າງການລົບກວນຢູ່
ທາງຂ້າມທາງນີ້.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Motorcade will automatically take the
pre-planned alternate root, here.
ຂະບວນລົດຈະເອົາຮາກທົດແທນທີ່ຖືກວາງແຜນ
ໄວ້ກ່ອນໂດຍອັດຕະໂນມັດ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Where we'll extract the asset.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາຊັບສິນອອກ.
Extract the asset?
ເອົາຊັບສິນອອກບໍ?
The asset?
ຊັບສິນບໍ?
We've payed a great deal of
money for this information.
ພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ຫຼາຍສໍາລັບຂໍ້ມູນນີ້.
They gave us everything
but this mans name.
ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຢ່າງ
ນອກຈາກຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
You don't happen to
know who he is, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ, ແມ່ນບໍ?
His name is Solomon Lane. British
special agent turned anarchist.
ຊື່ລາວແມ່ນໂຊໂລມອນເລນ.ຕົວແທນ
ພິເສດຂອງອັງກິດກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
He used rogue covert operatives to create
a terror network called the Syndicate.
ລາວໃຊ້ນັກປະຕິບັດງານລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍເພື່ອ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເອີ້ນວ່າສະຫະພັນ.
Sabotage, assassination, mass murder...
ການທໍາລາຍ,ການສັງຫານ,
ການຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນ...
Ugly as they come.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ.
He was captured by American
agents two years ago.
ລາວຖືກຈັບໂດຍຕົວແທນ
ອາເມລິກາເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
Since then he's been under
never-ending interrogation.
ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນລາວຖືກ
ສອບສວນຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
Passed around from one
government to another.
ໄດ້ຜ່ານໄປຈາກລັດຖະບານ
ໜຶ່ງໄປຫາລັດຖະບານອື່ນ.
To answer for his crimes.
ເພື່ອຕອບຮັບຕໍ່ອາຊະຍາກໍາຂອງລາວ.
You seem displeased, Lark?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ພໍໃຈບໍ, ລາຣັກ?
Perhaps I didn't make myself clear.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງຕົວເອງຢ່າງຈະແຈ້ງ.
I came to Paris for plutonium.
ຂ້ອຍມາປາຣີເພື່ອປລູໂຕນຽມ.
Well, there must be a misunderstanding.
ດີ, ມັນຕ້ອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
I'm just a broker. I connect
a buyer and a seller.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນຈໍາໜ່າຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ຊື້ແລະຜູ້ຂາຍ.
My seller isn't interested in cash.
So if you want the plutonium...
ຜູ້ຂາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເງິນສົດ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການປລູໂຕນຽມ...
Extract Lane and make a trade.
ເອົາເລນອອກແລະເຮັດການແລກປ່ຽນ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
How do I know the seller
has what I want.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຜູ້ຂາຍມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແນວໃດ.
A down-payment in good faith.
ການຈ່າຍເງິນກ່ອນດ້ວຍຄວາມເຊື່ອດີ.
The Currier we'll deliver
two more within 48 hours.
ຄູເຣຍພວກເຮົາຈະສົ່ງອີກ
ສອງຄົນພາຍໃນ 48 ຊົ່ວໂມງ.
In exchange for him.
ໃນແລກປ່ຽນກັບລາວ.
All right.
ດີແລ້ວ.
What happens after diversion?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກການດຶງດູດໃຈ?
Kill everyone?
ຂ້າທຸກຄົນບໍ?
That's your plan?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
There'll be no witnesses.
ຈະບໍ່ມີພະຍານ.
What's my guarantee that Lane
walks out of this thing alive?
ຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າເລນຈະອອກຈາກ
ສິ່ງນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
He's in an armored box.
ລາວຢູ່ໃນກ່ອງປືນປ້ອງກັນ.
We'll pull him out
when it's safe.
ພວກເຮົາຈະດຶງລາວອອກເມື່ອມັນປອດໄພ.
You want your plutonium?
ເຈົ້າຢາກປລູໂຕນຽມຂອງທ່ານບໍ?
This is the price.
ນີ້ແມ່ນລາຄາ.
Or do you draw the
line at killing cops?
ຫຼືເຈົ້າແຕ້ມເສັ້ນທາງໃນການຂ້າຕໍາຫຼວດບໍ?
That's John Lark
you're talking to.
ນັ້ນແມ່ນຈອນ ລາຣັກທີ່ທ່ານເວົ້າກັບ.
I've murdered women and
children with smallpox.
ຂ້ອຍໄດ້ຄາດຕະກໍາແມ່ຍິງແລະ
ເດັກນ້ອຍດ້ວຍພະຍາດໄຂ້ຍຸງລາຍ.
I have no line.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sleep well, everyone.
Busy day tomorrow.
ນອນດີທຸກຄົນ. ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
You have got to be kidding me?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
If you want Lane out of prison
this is how he gets out.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ເລນອອກຈາກຄຸກ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ລາວຈະອອກຈາກ.
I wanted Lark to brake him
out, not Ethan Hunt.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາຣັກເອົາລາວ
ອອກ,ບໍ່ແມ່ນອີຕານຮັນຕ໌.
I wanted Lark at the
exchange, not Ethan Hunt.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາຣັກຢູ່ບ່ອນແລກ
ປ່ຽນ,ບໍ່ແມ່ນອີຕານຮັນຕ໌.
I wanted Lark to lead us to the
plutonium and the Apostles.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາກນໍາພວກເຮົາ
ໄປຫາປລູໂຕນຽມແລະພວກສາວົກ.
You may still get your chance.
ເຈົ້າຍັງອາດຈະມີໂອກາດຂອງທ່ານ.
Have you forgotten about the
corpse we pulled out of men's room
ເຈົ້າລືມສົບທີ່ພວກເຮົາ
ດຶງອອກຈາກຫ້ອງນ້ໍາຜູ້ຊາຍບໍ
at the Grand Palais?
- I'm guessing that wasn't Lark.
ຢູ່ທີ່ Grand Palace ບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລາກ.
More likely one of Larks recruits.
- Not according to our intelligence.
ມີແນວໂນ້ມວ່າຈະເປັນຄົນໜຶ່ງໃນຄົນໃໝ່ຂອງລາຣັກສ໌.
- ບໍ່ຕາມຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາ.
Intelligence gathered by whom?
ຂ່າວລັບທີ່ເກັບກໍາໂດຍໃຜ?
Hunt.
You long held suspicions that
Lark was an American agent.
ເຈົ້າສົງໄສເປັນເວລາດົນນານ
ວ່າລາຣັກເປັນຕົວແທນອາເມລິກາ.
Someone who knew our every move.
Someone who could come and go like a ghost.
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາທຸກຢ່າງ
.ບາງຄົນທີ່ສາມາດມາແລະໄປຄືກັບຈິດວິນຍານ.
You're suggesting Hunt is John Lark?
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ວ່າຮຸນຕ໌ແມ່ນຈອນ ລາຣັກບໍ?
You're reaching, Walker.
Trying to save your ass.
ເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງໄປ,ວໍເກີ
.ພະຍາຍາມຊ່ວຍຫລັງຂອງທ່ານ.
It won't work.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
Think about it. Would a man as careful as
Lark really stick his neck out like that?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ຜູ້ຊາຍທີ່ລະມັດລະວັງ
ເທົ່າກັບລາກຈະຍືດຄໍອອກແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
For a face to face with the White Widow?
ເພື່ອພົບປະກັບເມຍໂສດສີຂາວບໍ?
He'd send a proxy.
- A decoy.
ລາວຈະສົ່ງຕົວແທນ.
- ເປັນການຫຼອກລວງ.
If he was really smart
he'd had his lady friend
ຖ້າລາວສະຫຼາດແທ້ໆລາວຈະມີເພື່ອນຍິງຂອງລາວ
kill that decoy in front
of a reliable witness.
ຂ້າຕົວສໍ້ໂກງນັ້ນຢູ່
ຕໍ່ໜ້າພະຍານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
Me.
ຂ້ອຍ.
The dragnet is closing down
on his terrorist alter-ego.
ເຄືອຂ່າຍດຶງກໍາລັງປິດລົງຕໍ່ຕົວເອງ
ທີ່ປ່ຽນແປງຂອງນັກກໍ່ການຮ້າຍຂອງລາວ.
So he pays a man to play the
part of Lark and has him killed.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນບົດບາດຂອງລາກແລະເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
And under the guise of
serving his country...
ແລະພາຍໃຕ້ການໃຊ້ປະເທດຂອງລາວ...
Assumes his own secret identity.
ລາວຖືວ່າເປັນຕົວຕົນລັບຂອງລາວເອງ.
Free to operate at will with the full
support of US government. - Why?
ມີເສລີພາບໃນການດໍາເນີນງານຕາມຄວາມຕ້ອງການດ້ວຍການ
ສະໜັບສະໜູນຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດ.-ເປັນຫຍັງ?
Why would Hunt turn?
ເປັນຫຍັງຮຸນຕ໌ຈຶ່ງຫັນໄປ?
Why did Lane do it?
Why did any of his Apostles?
ເປັນຫຍັງເລນຈຶ່ງເຮັດມັນ?ເປັນຫຍ
ັງຜູ້ສາວົກຂອງລາວໃດໆຈຶ່ງເຮັດ?
They were believers in a cause.
ພວກເຂົາເຊື່ອໃນເຫດຜົນ.
And when that cause turned out to be a
lie they turned against their masters.
ແລະເມື່ອເຫດຜົນນັ້ນປາກົດວ່າເປັນຕົວະ
ພວກເຂົາຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາ.
How many times has Hunts
government betrayed him,
ລັດຖະບານຮຸນຕ໌ໄດ້ປະໝາດລາວຫຼາຍປານໃດ,
disavowed him, casted him aside?
ໄດ້ປະຕິເສດລາວ, ໄດ້ຖິ້ມລາວໄປຂ້າງບໍ?
And how long before a man
like that has had enough?
ແລະຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດກ່ອນ
ທີ່ຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນຈະພຽງພໍ?
That is a serious accusation.
ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Can you prove it?
ເຈົ້າສາມາດພິສູດມັນໄດ້ບໍ?
This is the phone we pulled of the
dead body at the Grand Palais.
ນີ້ແມ່ນໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາ
ດຶງອອກຈາກສົບຕາຍຢູ່ Grand Palace .
I'm guessing it has all
the proof you need.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຫຼັກຖານ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Is it true Lane gassed a
village of 2000 people?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າເລນໄດ້ສີດ
ແກັສໃສ່ບ້ານທີ່ມີຄົນ 2000 ຄົນ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Is it true he brought down an entire
passenger plane just to kill one man?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າລາວເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນໂດຍສານ
ທັງໝົດຕົກລົງພຽງແຕ່ເພື່ອຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Is it true that he...
- Walker, whatever you heard.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າລາວ...
- ວໍເກີ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ.
If it makes your skin
crawl, it's probably true.
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຜິວຂອງທ່ານ
ຍ່າງ,ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ.
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
You're the guy that
caught him, aren't you?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈັບລາວ, ແມ່ນບໍ?
How long do you think he's
gonna keep that to himself?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຮັກສາ
ມັນໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງດົນປານໃດ?
We'll burn that bridge
when we get to it.
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ຂົວນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດມັນ.
Close it.
ປິດມັນໄວ້.
What the hell is he doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
NO SIGNAL
ບໍ່ມີສັນຍານ
Hunt, where are you?
- Don't wait for me!
ຮຸນຕ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ!
Wanna do... What's wrong?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ... ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I'll meet you at the garage!
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຈອດລົດ!
Benji, do you copy?!
ແບນຈີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?!
We copy. Go. - Change of plan.
I'm glued. Need extraction!
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໄປ.-ການປ່ຽນແປງ
ແຜນການ.ຂ້ອຍຕິດຢູ່.ຕ້ອງການການດຶງອອກ!
We're on our way!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ!
He's driving from Notre
Dame to the Saint
ລາວ ກໍາ ລັງຂັບລົດຈາກໂນຕຣ ເດມໄປຫາສັກສິດ
Louis bridge. Police
patrols are chasing him.
ຂົວລູຍສ໌.ຕໍາຫຼວດລາດຕະ
ເວນກໍາລັງລ່າຫຼັງລາວ.
STOP!
ຢຸດເຊົາ!
Stay where you are!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
Get in the car.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
Nobody move!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
Show me your hands!
ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ!
Go away, please.
ໄປໄປ, ກະລຸນາ.
Show me your hands!
ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ!
Don’t worry, please.
ຢ່າກັງວົນ, ກະລຸນາ.
Go away, please.
ໄປໄປ, ກະລຸນາ.
Zola wants a word with you.
ໂຊລາຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
What do we do with her?
- Kill her.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
- ຂ້ານາງ.
You will be fine.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
We gotta go!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
I am so sorry.
- Come on!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມາແລ້ວ!
The name's Walker by the way.
ຊື່ວໍເກີໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ.
Was the little car your idea?
ລົດນ້ອຍແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານບໍ?
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
What the hell was that?!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
Everybody, out!
- Go, go, go!
ທຸກຄົນອອກໄປ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
That was Ilsa.
ນັ້ນແມ່ນອິລຊາ.
Shut up!
ປິດງຽບ!
Very interesting.
ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
It's good to see
you again, Ethan.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ອີຕານ.
Look who's still alive.
ເບິ່ງວ່າໃຜຍັງມີຊີວິດຢູ່.
There's a microwave tracker in his neck.
- OK. You know what to do.
ມີເຄື່ອງຕິດຕາມໄມໂຄເວວໃນຄໍຂອງລາວ.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Let me just assure you
this won't hurt... enough.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເຈັບປວດ...ພຽງພໍ.
90 seconds.
90 ວິນາທີ.
You and the Apostles think we're gonna
trade you for the missing plutonium.
ເຈົ້າແລະສາວົກຄິດວ່າພວກເຮົາຈະແລກ
ປ່ຽນເຈົ້າສໍາລັບປລູໂຕນຽມທີ່ຫາຍໄປ.
I'm here to tell you
that's never gonna happen.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າ
ວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Your mission, should you
choose to accept it...
ພາລະກິດຂອງທ່ານ,ຖ້າທ່ານ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ...
I wander, Ethan, did you
ever choose not to?
ຂ້ອຍຍ່າງໄປ,ອີຕານ,ເຈົ້າ
ເຄີຍເລືອກບໍ່ເຮັດບໍ?
Did you ever stop and ask yourself
who's giving you the orders or why?
ເຈົ້າເຄີຍຢຸດແລະຖາມຕົວເອງວ່າ
ໃຜກໍາລັງສັ່ງເຈົ້າຫຼືເປັນຫຍັງ?
When everyday the master you serve is
one step closer to ending the world.
ເມື່ອທຸກໆມື້ເຈົ້າທີ່ທ່ານຮັບໃຊ້ແມ່ນ
ໃກ້ຊິດກັບການສິ້ນສຸດໂລກອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ.
Strange accusation coming
from a terrorist.
ການກ່າວຫາທີ່ແປກໃຈທີ່
ມາຈາກນັກກໍ່ການຮ້າຍ.
60 seconds. - Terrorists are
schoolboys, desperate for attention.
60 ວິນາທີ.-ພວກກໍ່ການຮ້າຍແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນ,ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຢ່າງຮຸນແຮງ.
Hoping to shape public
opinion trough fear.
ຫວັງວ່າຈະສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງ
ປະຊາຊົນໂດຍຜ່ານຄວາມຢ້ານກົວ.
I don't care in the least
what people think or feel.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຢ່າງໜ້ອຍວ່າ
ຄົນຄິດຫຼືຮູ້ສຶກແນວໃດ.
In my experience they don't
do either for very long.
ໃນປະສົບການຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາບໍ່
ເຮັດທັງສອງເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
I suppose that justifies bombing factories
or bringing down civilian aircraft.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍຸຕິທໍາການວາງລະເບີດໂຮງງານ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນພົນລະເຮືອນຕົກລົງ.
Or strapping me into
explosive vest!
ຫຼືຕິດສາຍແອວລະເບີດໃສ່ຂ້ອຍ!
Consider it unfinished business,
my funny little friend.
ຖືວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍັງບໍ່ສໍາ
ເລັດ,ເພື່ອນນ້ອຍທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍ.
Luther?
- Almost there.
ລູເຕີ?
- ເກືອບຮອດແລ້ວ.
You see the end as
clearly as I do, Ethan.
ເຈົ້າເຫັນຕອນທ້າຍຢ່າງ
ຈະແຈ້ງເທົ່າກັບຂ້ອຍ,ອີຕານ.
Governments the world over
are descending into madness.
ລັດຖະບານທົ່ວໂລກກໍາລ
ັງລົງສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
The Syndicate was created to
tear them down. Brick by brick.
ສະຫະພັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ
ທໍາລາຍພວກມັນ.ບຣິກໂດຍບຣິກ.
The Syndicate was a pack
of murdering cowards!
ສະຫະພັນແມ່ນກຸ່ມຄົນກ້າຫານທີ່ຄາດຕະກໍາ!
The Syndicate was
civilizations last hope!
ສະຫະພັນແມ່ນຄວາມຫວັງ
ສຸດທ້າຍຂອງວັດທະນະທໍາ!
A chance to smash the old world order.
ໂອກາດທີ່ຈະທໍາລາຍລະບຽບການໂລກເກົ່າ.
That hope is gone now because of
you and your pathetic morality.
ຄວາມຫວັງນັ້ນຫາຍໄປດຽວນີ້ຍ້ອນເຈົ້າ
ແລະສິນທໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
You should have
killed me, Ethan.
ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍ, ອີຕານ.
The end you always
feared, it's coming.
ສິ້ນສຸດທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຢູ່ສະເໝີ,ມັນກໍາລັງມາຮອດ.
It's coming.
ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
And her blood will
be on your hands.
ແລະເລືອດຂອງນາງຈະຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
The fallout.
For all your good intentions.
ຜົນກະທົບ.ສໍາລັບຄວາມຕັ້ງໃຈ
ທີ່ດີຂອງທ່ານທັງໝົດ.
Time!
- Got it!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
Get him up!
ເອົາມັນຂຶ້ນ!
You're mine now!
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້!
You're just full of surprises, Lark. - Your
brothers plan was bad from the word go.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ,ລາຣັກ.-ແຜນການ
ຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານບໍ່ດີຕັ້ງແຕ່ຄໍາເວົ້າໄປ.
You'd lost all your men and Lane
would've been killed in crossfire.
ເຈົ້າຈະສູນເສຍຜູ້ຊາຍທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
ແລະເລນຈະຖືກຂ້າຕາຍໃນການຍິງຂ້າມ.
I had to improvise.
ຂ້ອຍຕ້ອງປັບປຸງ.
Why not say that in
the first place?
ເປັນຫຍັງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນ?
Because I don't trust your people.
Especially not your brother.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
.ໂດຍສະເພາະແມ່ນອ້າຍຂອງທ່ານ.
Family,
ຄອບຄົວ,
what can you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໄດ້?
So where's Lane?
ສະນັ້ນເລນຢູ່ໃສ?
Certainly not at the
bottom of the Seine.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຢູ່ລຸ່ມແມ່ນໍ້າເຊນ.
I have him.
He's safe.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ລາວປອດໄພ.
Where do I meet the Currier?
ຂ້ອຍຈະພົບກັບຄູຣີເກີຢູ່ໃສ?
Let's talk about the woman.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ.
Woman?
ແມ່ຍິງບໍ?
She was with you at the Palais.
Zola saw her again today.
ນາງຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ທໍານຽບ.ໂຊ
ລາເຫັນນາງອີກຄັ້ງໃນມື້ນີ້.
She tried to kill Lane. She had a
chance to kill you but she didn't.
ນາງພະຍາຍາມຂ້າເລນ.ນາງມີໂອກາດ
ທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
We have a past.
ພວກເຮົາມີອະດີດ.
It's complicated.
ມັນສັບສົນ.
Well, I'll make it more
complicated for you.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ
ຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
My price just went up.
ລາຄາຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຂຶ້ນ.
Someone killed four of my men today.
I assume it was her.
ບາງຄົນໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສີ່
ຄົນມື້ນີ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນນາງ.
I want her, Lark.
ຂ້ອຍຢາກນາງ, ລາຣັກ.
And you're gonna
bring her to me.
ແລະເຈົ້າຈະພານາງມາຫາຂ້ອຍ.
Otherwise you don't meet the Currier and
the plutonium goes to the highest bidder.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ພົບກັບຄູຣີ
ເປີແລະປລູໂຕນີຍມຈະໄປຫາຜູ້ສະເໜີສູງສຸດ.
I'd hate for her to
come between us.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຂົ້າມາລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
She's yours.
ນາງເປັນຂອງເຈົ້າ.
At the meeting. Not before.
ໃນກອງປະຊຸມ. ບໍ່ກ່ອນ.
Go to London.
ໄປລອນດອນ.
Instructions will follow.
ຄໍາແນະນໍາຈະປະຕິບັດຕາມ.
I knew if I followed her
you'd show up eventually.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມນາງ
ເຈົ້າຈະປາກົດຕົວໃນທີ່ສຸດ.
You OK?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Ilsa, I'd never...
- I know you had your reasons.
ອິລຊາ, ຂ້ອຍຈະບໍ່...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເຫດຜົນຂອງເຈົ້າ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
You need to walk away.
- I can't do that.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
You weren't at the
Palais to kill Lark.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ສໍານັກງານເພື່ອຂ້າລາກ.
No.
ບໍ່.
You were there to protect him.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງລາວ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
And you killed him
to protect me.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
You wanted Lark to
break Lane out.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາຣັກຊ່ວຍເລນອອກໄປ.
No, you needed him
to break Lane out.
ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງການລາວ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລນອອກໄປ.
Because you have to kill Lane.
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງຂ້າເລນ.
Who's making you do this?
ໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້?
MI6.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
After we captured him
in London they tried to
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຈັບລາວໃນ
ລອນດອນພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ
bring Lane home trough
diplomatic channels.
ເອົາເລນກັບບ້ານຜ່ານຊ່ອງທາງການທູດ.
But too many countries won't
their pound of flesh.
ແຕ່ປະເທດຫຼາຍເກີນໄປຈະບໍ່
ເອົາຊີ້ນຂອງພວກເຂົາ.
A man like that, what he's seen. What
he knows about British intelligence.
ຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ.ສິ່ງ
ທີ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບການສືບລັບຂອງອັງກິດ.
They can't have him
talking to foreign government, ever.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ເວົ້າກັບລັດຖະບານຕ່າງປະເທດໄດ້ເລີຍ.
That's not what I'm asking.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ.
Why did they sent you?
ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
This is how I prove my loyalty.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ພິສູດຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
This is how I come home.
- But you were out!?
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານ.
- ແຕ່ເຈົ້າອອກໄປບໍ!?
You were free?
- We're never free.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເປັນອິດສະຫຼະເລີຍ.
I've spent two years undercover with Lane.
To them I'm as much of a threat as he is.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາລັບກັບເລນເປັນເວລາສອງປີ.ສໍ
າລັບພວກເຂົາຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ເທົ່າກັບລາວ.
I kill him or I never stop running.
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວຫຼືຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດແລ່ນເລີຍ.
Now, tell me where he is?
ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢູ່ໃສ?
I can't help you.
- I'll get to him one way or another.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະໄປຫາລາວຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Please, don't make
me go trough you.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປຜ່ານເຈົ້າ.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
Are you here in London?
- I am.
ເຈົ້າຢູ່ລອນດອນບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນ.
Are you ready to meet the Currier?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະພົບກັບຄູຣີບໍ?
Yes.
Where do I go?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
Where would you like to meet?
ເຈົ້າຢາກພົບກັນຢູ່ໃສ?
LOCATING CALLER
ຜູ້ໂທຫາທີ່ຕັ້ງ
Mr. Secretary?
ທ່ານເລຂາທິການ?
I've prayed to God
that it wasn't truth.
ຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Well, in his defense, sir,
if Ethan hadn't intervened
ດີ,ໃນການປ້ອງກັນລາວເດີ
,ຖ້າອີຕານບໍ່ໄດ້ແຊກແຊງ
the great many people
would've been killed.
ຄົນຫຼາຍຄົນຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
Yes, Dunn, I'm sure that the good people
of Paris and the nation of France
ແມ່ນແລ້ວ,ດັນນ໌,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ປະຊາຊົນທີ່ດີຂອງປາຣີແລະຊາດຂອງຝຣັ່ງ
as a whole will take
that into account.
ທັງ ໝົດ ຈະພິຈາລະນາເລື່ອງນັ້ນ.
So, what the hell happened?
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
At which point we were
told to come to London.
ໃນຈຸດໃດທີ່ພວກເຮົາຖືກບອກໃຫ້ມາລອນດອນ.
And await further instructions.
- And what happens now?
ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
- ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
Now?
ດຽວນີ້ບໍ?
We meet the Widow in 20 minutes.
ພວກເຮົາພົບກັບເມຍໂສດໃນເວລາ 20 ນາທີ.
She's gonna take us to
Currier who'll hand over our
ນາງຈະພາພວກເຮົາໄປຫາຄູຣີ
ເຣຍຜູ້ທີ່ຈະມອບຂອງພວກເຮົາ
missing plutonium in
exchange for Solomon Lane.
ພລູໂຕນຽມທີ່ຫາຍໄປໃນ
ການແລກປ່ຽນສໍາລັບໂຊໂລມອນເລນ.
Or in our scenario...
ຫຼືໃນສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ...
Benji.
ແບນຈີ
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
I'm sorry, what?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
Luther and I are gonna
take you to Currier.
ຂ້ອຍແລະລູເຕີຈະພາເຈົ້າໄປຫາຄູຣີເຣຍ.
Walker stays here and guards the real Lane.
- Absolutely not!
ວໍເກີຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປົກປ້ອງແລນທີ່ແທ້ຈິງ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
Wait, wait! Why do I have to be Lane?
- Benji.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງເປັນເລນ?
- ແບນຈີ
Our mission, my mission is to recover that
plutonium and I will do so at any cost!
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ,ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຟື້ນຟູ
ປລູໂຕນີຍແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຄ່າໃດກໍ່ຕາມ!
Even if I have to trade Lane.
The real Lane!
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແລກ
ປ່ຽນເລນ.ເລນທີ່ແທ້ຈິງ!
And I'll never let him go!
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍລາວໄປເລີຍ!
When the Apostles realize
that you're playing games
ເມື່ອພວກສາວົກຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ
you'll lose the plutonium.
Again!
ເຈົ້າຈະສູນເສຍປລູໂຕນຽມອີກຄັ້ງ!
You let us worry about the Apostles.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັງວົນກ່ຽວກັບພຣະສາວົກ.
As it stands we have
a bigger problem.
ໃນຖານະທີ່ມັນຢືນຢູ່ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
A bigger problem.
ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
Ilsa. - Ilsa? Our Ilsa? Ilsa Faust?
How's she mixed up in all of this?
ອິລຊາ.-ອີລຊາ?ອິວຊາຂອງພວກເຮົາ?ອິນຊາຟາວ
ສຕ໌?ນາງມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້ແນວໃດ?
She's been ordered to kill Lane.
Direct from MI6.
ນາງຖືກສັ່ງໃຫ້ຂ້າເລນ. ໂດຍກົງຈາກ MI6.
Look. Wait. So that was her in
Paris? On the bike? - Yeah.
ເບິ່ງ.ລໍຖ້າ.ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນນາງໃນ
ປາຣີ?ຢູ່ເທິງລົດຖີບບໍ?-ແມ່ນແລ້ວ.
Ethan, she tried to kill us!
- No, not us.
ອີຕານ, ນາງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ!
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
Yeah!
- Not us, Lane. She tried to kill Lane.
ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ, ເລນ. ນາງພະຍາຍາມຂ້າເລນ.
She has no choice. - And she'll kill me!
- I'm not gonna let that happen!
ນາງບໍ່ມີທາງເລືອກ. - ແລະນາງຈະຂ້າຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ!
Ethan, how exactly are you
not gonna let that happen?
ອີຕານ,ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
I'm working on it.
- Oh, he's working on it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
- ໂອ້, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
Right now we don't
have a lot of time.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
We have to start getting
ready for this meeting.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການປະຊຸມນີ້.
The meeting is a trap.
ກອງປະຊຸມແມ່ນແຄບ.
The White Widow is working with the CIA.
She has been since the beginning.
ເມຍໂສດສີຂາວກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ
CIA .ນາງເປັນຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
Bargaining for immunity
is her stock and trade.
ການເຈລະຈາເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ແມ່ນຫຸ້ນແລະການຄ້າຂອງນາງ.
Capturing the plutonium and
the Apostles and John Lark
ການຈັບປລູໂຕນຽມແລະ
ສາດສະດາຈານແລະຈອນລາຣັກ
buys her a lot of good
will with the Americans.
ຊື້ຄວາມເຫັນດີຂອງນາງ
ຫຼາຍກັບຊາວອາເມຣິກັນ.
But if Sloan knew the meeting was a
trap why didn't she just tell us?
ແຕ່ຖ້າສໂລອານຮູ້ວ່າກອງປະຊຸມແມ່ນ
ແຄບເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາ?
Because in her mind anybody could
be John Lark. Including one of us.
ເພາະໃນຈິດໃຈຂອງນາງທຸກຄົນສາມາດເປັນຈອນ
ລາຣັກໄດ້.ລວມທັງຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາ.
And now her suspicions
are confirmed.
ແລະດຽວນີ້ຄວາມສົງໄສຂອງນາງໄດ້ຖືກຢືນຢັນ.
According to that dossier a
trail of electronic evidence
ອີງຕາມເອກະສານນັ້ນເສັ້ນທາງ
ຂອງຫຼັກຖານອີເລັກໂຕຣນິກ
connects Hunt to the theft
of smallpox from the CDC.
ເຊື່ອມຕໍ່ຮຸນຕ໌ກັບການ
ລັກລອບພະຍາດໝາກພ້າວຈາກ CDC .
It also links him to a
lengthy correspondence
ມັນຍັງເຊື່ອມໂຍງລາວ
ກັບການຈົດໝາຍທີ່ຍາວນານ
ending with the recruitment
of Dr. Debruuk.
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການຈ້າງດຣ ເດບຣຸກ.
And of course Hunt handed over the
plutonium to Apostles himself.
ແລະແນ່ນອນວ່າຮຸນຕ໌ໄດ້ມອບປ
ລູໂຕນຽມໃຫ້ອາໂປສເຕລສ໌ເອງ.
Now, those facts coupled with a a long and
incriminating history of rogue behavior
ດຽວນີ້,ຄວາມຈິງເຫຼົ່ານັ້ນລວມກັບປະຫວັດສາດ
ທີ່ຍາວນານແລະຜິດພາດຂອງການປະພຶດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
collaborate a CIA narrative
ຮ່ວມມືກັບ CIA
that Hunt has snapped.
ວ່າຮຸນຕ໌ໄດ້ແຕກ.
And the search for Lark is nothing but
a cover to hide the fact that Lark...
ແລະການຊອກຫາລາຣັກແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ການປົກປິດເພື່ອເຊື່ອງຄວາມຈິງວ່າລາຣັກ...
... Is me.
... ແມ່ນຂ້ອຍ.
I gotta hand it to you, Ethan.
Normally when people refer to
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ,ອີ
ຕານ.ປົກກະຕິແລ້ວເມື່ອຄົນອ້າງເຖິງ
you as your own worst enemy
it's just a figure of speech.
ເຈົ້າເປັນສັດຕູທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ
ເອງມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວແບບການເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
I'm afraid Sloan got some
questions for her as well.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າສໂລນມີຄໍາຖາມ
ບາງຢ່າງສໍາລັບນາງເຊັ່ນກັນ.
The Widow offered her
up at no extra charge.
ແມ່ເຖົ້າໄດ້ສະເໜີນາງໂດຍ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ.
And where did Sloan
get this information?
ແລະສະໂລນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນີ້ຈາກໃສ?
She didn't say.
ນາງບໍ່ໄດ້ບອກ.
She did, however, grant me
the opportunity to bring you
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະພາເຈົ້າມາ
in on the condition that I
terminate this mission.
ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດພາລະກິດນີ້.
And hand over Solomon
Lane personally.
ແລະມອບໂຊໂລມອນ ເລນໂດຍສ່ວນຕົວ.
Sir, you can't do that.
- Hunt! - No, I know
ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- Hunt! - ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້
Lane. He has no intention
of going back.
ເລນ.ລາວບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That's why we're taking him back! - Which
means that's exactly what he wont us to do.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ!-
ເຊິ່ງໝາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ມັກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ.
Ethan. - Sir, what do you
think, this is a coincidence?
ອີຕານ.-ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,
ນີ້ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ?
That Sloan just happened to found this?
Lane had it sent to her!
ສະລອນຄົນນັ້ນຫາກໍ່ພົບສິ່ງ
ນີ້ບໍ?ເລນໄດ້ສົ່ງມັນໄປຫານາງ!
He know how she'd react. Just like he knew
the Widow would turn us in. Don't you see?
ລາວຮູ້ວ່ານາງຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດ.ຄືກັບທີ່ລາວ
ຮູ້ວ່າເມຍໂສດຈະສົ່ງພວກເຮົາ.ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
This, sir.
This is the trap!
ນີ້ແມ່ນເດີ. ນີ້ແມ່ນແຄບ!
We're being directed. - Hunt! - Sir, there
are still two plutonium cores in the wind!
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຊີ້ນໍາ.- Hunt !-
ເຈົ້າ,ຍັງມີສອງຫົວໃຈປລູໂຕນຽມໃນລົມ!
And you lost them!
ແລະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ!
In fairness, sir,
we all lost them.
ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາເດີ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
Respectfully, sir.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບເດີເດີ.
You weren't there. - So, making excuses
for him is your full-time job now?!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.-ສະນັ້ນ,ການຂໍໂທດ
ລາວແມ່ນວຽກເຕັມເວລາຂອງທ່ານດຽວນີ້ບໍ?!
Good God, Ethan. Don't make this
any harder than it already is.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ,ອີຕານ.ຢ່າເຮັດໃຫ້
ເລື່ອງນີ້ຍາກກວ່າມັນແລ້ວ.
I can no longer protect you!
Don't you understand that?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ!ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
This is as close as you're ever
gonna get to that plutonium!
ນີ້ແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານຈະໄປຫາປລູໂຕນຽມນັ້ນ!
Sir, you don't actually believe this?
- I believe I've been given a choice
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບທາງເລືອກ
to protect you or the IMF. Which
is why I'm bringing you in.
ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າຫຼື IMF ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
And if I refuse?
- What do you think he's here for?!
ແລະຖ້າຂ້ອຍປະຕິເສດ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?!
You think he's some observer?
He's an assassin!
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ສັງເກດການ
ບາງຄົນບໍ?ລາວເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
Erica Sloans number one plumber.
ເອຣິກກາ ສລອນສ໌ ນັກທໍ່ນ້ ໍາ ອັນດັບໜຶ່ງ.
You go rogue, he's authorized
to hunt you down...
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ,ລາວມີອໍ
ານາດທີ່ຈະລ່າເຈົ້າລົງ...
...and kill you.
ແລະຂ້າເຈົ້າ.
It's the job.
ມັນເປັນວຽກງານ.
No hard feeling.
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແຂງແຮງ.
Except it, Ethan. You've lost this one.
What's done is done.
ຍົກເວັ້ນມັນ,ອີຕານ.ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
ຄັ້ງນີ້.ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
No, sir.
ບໍ່ເດີ.
No.
ບໍ່.
I'm not asking you. I'm giving you a
direct order. This mission is terminated.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມເຈົ້າ.ຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ງ
ເຈົ້າໂດຍກົງ.ພາລະກິດນີ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງ.
Now!
ດຽວນີ້!
Stickell, he's your friend. Would you,
please, talk some sense into...
ສຕິເກວ,ລາວເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ.ເຈົ້າ
ຂໍຮ້ອງ,ເວົ້າຄວາມຄິດບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນ...
I'm sorry, sir. But you
left me no choice.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
There's 15 minutes before we meet
the Widow. You want the plutonium?
ມີເວລາ 15 ນາທີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ພົບກັບເມຍໂສດ.ເຈົ້າຢາກປລູໂຕນຽມບໍ?
We're the only ones who
can get it for you.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
You're in or out?!
ເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືອອກບໍ?
In.
ເຂົ້າມາ.
What are you doing?
- Benji needs to get ready.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແບນຈີຕ້ອງກຽມພ້ອມ.
No! Ethan... - There's no time,
Luther. I need you to trust me.
ບໍ່!ອີຕານ...-ບໍ່ມີເວລາ,ລູເຕີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
You're all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I just...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
...gotta a bad feeling
about this one.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບຄົນນີ້.
If you don't hear from us...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກພວກເຮົາ...
I'll do it my way.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
Don't take your eyes off him.
ຢ່າເອົາຕາອອກຈາກລາວ.
Enough games. I'll
take you out of here.
ເກມພຽງພໍແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະ
ພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Where's Hunt?
ຮຸນຕ໌ຢູ່ໃສ?
He's gone to the meeting. With
a copy of you. - Calm down.
ລາວໄປກອງປະຊຸມແລ້ວ.ມີສໍ
າເນົາຂອງເຈົ້າ.-ສະບາຍໃຈ.
Call the Apostles. Warn them.
- I have no way of contacting them.
ເອີ້ນພວກທູດ. ເຕືອນພວກເຂົາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີວິທີຕິດຕໍ່ກັບພວກເຂົາ.
For their safety and mine.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາແລະຂອງຂ້ອຍ.
But I do have an extraction
team and satellite over-watch
ແຕ່ຂ້ອຍມີທີມງານການຖອນ
ແລະການເບິ່ງແຍງດາວທຽມ
at pre-arranged rendezvous.
ຢູ່ບ່ອນພົບກັນທີ່ກໍານົດໄວ້ກ່ອນ.
They'll know as soon as we
leave the building. - No.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ທັນທີທີ່
ພວກເຮົາອອກຈາກອາຄານ.-ບໍ່.
I'm staying here.
I haven't finished with Hunt yet.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການ Hunt ເທື່ອ.
Why did you have to make this
so fucking complicated?!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ສັບສົນຫຼາຍປານໃດ?!
I don't understand what do you mean?
- The deal was simple.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນງ່າຍດາຍ.
I help you frame Hunt. You
give me plutonium.
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າວາງແຜນຮຸນຕ
໌.ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍປລູໂຕນຽມ.
You're wasting time! - There can not be
peace without first a great suffering.
ເຈົ້າກໍາລັງເສຍເວລາ!-ບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ອນ.
The greater the suffering,
the greater the peace.
ຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຂຶ້ນ
,ຄວາມສະຫງົບສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
When I wrote those words I wasn't referring
to your peace. Or Hunts suffering.
ເມື່ອຂ້ອຍຂຽນຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍເຖິງ
ຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານ.ຫຼືຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຮຸນຕ໌.
The old world order needs dismantling
and we have the tools to dismantle it.
ລະບຽບການໂລກເກົ່າຕ້ອງຖືກລະລາຍແລະ
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືທີ່ຈະລະລາຍມັນ.
All you seem to care about is that
Hunt lives to take the blame.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈພຽງແຕ່
ວ່າຮຸນຕ໌ຢູ່ເພື່ອຮັບຜິດຊອບ.
That's not anarchy.
That's revenge.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິ
.ນັ້ນແມ່ນການແກ້ແຄ້ນ.
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
And when I have what I want the
Apostles are getting the plutonium.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາດສະດາຈານກໍາລັງໄດ້ຮັບປລູໂຕນຽມ.
Hunt's the only friend you've got.
You're only alive today
ຮຸນຕ໌ແມ່ນເພື່ອນຄົນດຽວທີ່ທ່ານມີ.ເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ພຽງແຕ່ມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
because he didn't have
the guts to kill you!
ເພາະລາວບໍ່ມີກ້າຫານທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ!
Sloan is rights. The
IMF is Halloween.
ສະລອນແມ່ນສິດທິ. IMF ແມ່ນຮາໂລວິນ.
Nothing but grown men wearing...
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ໃສ່...
What?
ຫຍັງ?
It's just the job.
No hard feelings.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວຽກງານເທົ່ານັ້ນ
.ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
I've ruined your day, haven't I?
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມື້ຂອງທ່ານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
And you were doing so well up until then.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້
ດີຫຼາຍຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
And I think this one's loaded.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ຖືກໂຫຼດແລ້ວ.
You want to find out?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ?
So, how did I do?
- I never had any doubt.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົງໄສເລີຍ.
I'm beginning to see why you
guys enjoy this so much.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍປານໃດ.
Hands off, Mr. Secretary.
- Man's a natural.
ມືອອກຈາກ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
- ຜູ້ຊາຍເປັນທໍາມະຊາດ.
Welcome to the team, sir.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານເດີເດີ.
You're making a mistake.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຜິດພາດ.
No, the mistake was mine when I
saved your life over Paris.
ບໍ່,ຄວາມຜິດພາດແມ່ນຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າຢູ່ປາຣີ.
This proves nothing.
I'm playing a role.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ພິສູດຫຍັງເລີຍ
.ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນບົດບາດ.
Just like you're. Trying
to recover that plutonium.
ຄືກັບເຈົ້າ. ພະຍາຍາມຟື້ນຟູປລູໂຕນຽມນັ້ນ.
That doesn't explain why you gave Sloan
the dossier and tried to frame Hunt.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ໃຫ້ເອກະສານແກ່ສລອນແລະພະຍາຍາມວາງແຜນຮຸນຕ໌.
He makes a good point, Lark.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ລາຣັກ.
He's paranoid. Delusional.
Just like the dossier says.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຄວາມຜິດ
ພາດ.ຄືກັບທີ່ເອກະສານເວົ້າ.
So where did Sloan get the dossier from?
- I have no idea.
ສະລອນເອົາເອກະສານຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Did you get all that, Erica?
- I did.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ, ເອຣີກາ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I don't appreciate
being used, Walker.
ຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍທີ່ຖືກໃຊ້, ວໍເກີ.
Bad boy.
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ.
Where would you like him delivered?
- I'll come to you.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວຖືກສົ່ງໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
Nobody move!
Put them down! Drop them!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!ເອົາ
ພວກມັນລົງ!ເອົາພວກເຂົາລົງ!
Hands in the air!
Weapons down!
ມືຂຶ້ນ! ອາວຸດລົງ!
Drop it!
ຖິ້ມມັນລົງ!
Weapons down! Rights now!
You! - It's OK. - You!
ອາວຸດລົງ!ສິດດຽວນີ້!ເຈົ້າ
!-ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.-ເຈົ້າ!
It's OK. - I'm talking
to you! - It's all right.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.-ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ!-ມັນດີ.
I though we had a deal?
- We did and now we don't.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
There's too much at stake here
for me to take any chances.
ມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຢູ່ໃນເກມນີ້ສໍ
າລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາຄວາມສ່ຽງໃດໆ.
I'm bringing you all in.
Along with Walker.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າທັງໝົດ
ເຂົ້າມາ.ພ້ອມກັບວໍເກີ.
The plutonium is
still out there!
ປລູໂຕນຽມຍັງຢູ່ພາຍນອກ!
And I don't trust a living
soul in that room to get it.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຈິດວິນຍານທີ່
ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນຈະເອົາມັນ.
We'll sort out who's
who in Washington.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂວ່າໃຜເປັນໃຜໃນວໍຊິງຕັນ.
Erica!
- Sir.
ເອຮິກາ!
- ເຈົ້າ.
It's all right. Let's
just do what she says.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ນາງບອກ.
The only real threats are in
this room and we have them.
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງດຽວແມ່ນຢູ່
ໃນຫ້ອງນີ້ແລະພວກເຮົາມີພວກມັນ.
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Go!
ໄປ!
Where are they?!
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?!
Ethan!
ເອເທນ!
First team is down.
Send backup.
ທີມທໍາອິດຕົກລົງແລ້ວ. ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
I can...
ຂ້ອຍສາມາດ...
Oh, no! Man down!
ໂອ້, ບໍ່! ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
Somebody, help!
ມີໃຜຊ່ວຍ!
Sir?
ເຈົ້າ?
Ethan, I tagged Walker but he's on the run.
You gotta get him.
ອີຕານ,ຂ້ອຍໄດ້ຕິດປ້າຍວໍເກີແຕ່
ລາວກໍາລັງໜີ.ເຈົ້າຕ້ອງຈັບລາວ.
Go.
ໄປ.
I'm sorry, sir.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
Go.
ໄປ.
Ethan.
ເອເທນ
Wait!
ລໍຖ້າ!
Get that son of a bitch!
ເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Yes, I got him!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
Back!
ກັບມາ!
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Talk to me, Benji.
Where's Walker?
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເບນຈີ. ວໍເກີຢູ່ໃສ?
He's about quarter mile west of you.
Turn right. - Which way? To my right?
ລາວຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງເຈົ້າປະມານສີ່
ແມລ.ຫັນໄປທາງຂວາ.-ທາງໃດ?ທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ?
I can't do that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Because I'm being followed.
- What do you mean? By who?!
ເພາະຂ້ອຍຖືກຕິດຕາມ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ໂດຍໃຜ?!
How do I know. CIA, Apostles,
what difference does it make?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ. CIA , Apostles
,ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
OK, OK, just get out of
there and then go right.
ດີ,ດີ,ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທາງຂວາ.
I'm terribly sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Why's he running in circles?
ລາວແລ່ນໃນວົງຈອນເປັນຫຍັງ?
OK, you need to cross the street
on your left as soon as you can.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າມຖະໜົນທາງທາງຊ້າຍ
ຂອງທ່ານໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Did you copy? - Yeah!
- Go left, now! - I'm working on it!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ!
- ໄປທາງຊ້າຍ, ດຽວນີ້! - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ!
OK, now go across the street.
Right in front of you!
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ໄປຂ້າມຖະໜົນ
ຫົນທາງ.ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ!
Ethan, he's getting away from you.
You're gonna have to go faster!
ອີຕານ,ລາວກໍາລັງໜີຈາກເຈົ້າ
.ເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປໄວຂຶ້ນ!
You're gaining on him!
Go straight.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊະນະລາວ! ໄປກົງໄປກົງໄປ.
Straight!
Keep moving straight!
ກ້າວໜ້າ! ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍກົງໄປກົງມາ!
Go straight.
Go straight. Straight! Straight!
ໄປກົງໄປກົງໄປ!
OK, now turn right.
- Right?
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຫັນໄປທາງຂວາ.
- ແມ່ນບໍ?
Now?!
- Yes, right! - Are you sure?!
ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! - ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?!
Yes, I'm...! No it's left! Turn left!
Sorry, I had screen-lock on.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ...!ບໍ່ມັນຢູ່ທາງຊ້າຍ!ຫັນ
ໄປທາງຂວາ!ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍມີລັອກໜ້າຈໍເປີດ.
Left?
ຊ້າຍບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What are you waiting for?!
- I'm jumping out of a window!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
What do you mean you're jumping out of...?!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງໂດດອອກຈາກ...?!
Oh, sorry I had it in 2D.
Good luck!
ໂອ້, ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີມັນໃນ 2D. ໂຊກດີ!
At the end of the bridge turn left!
You've almost got him.
ຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຂົວຫັນທາງຊ້າຍ
!ເຈົ້າເກືອບຈັບລາວແລ້ວ.
Come on, come on, come on! Come on, Ethan!
Get him! You're right on top of him!
ມາແລ້ວ,ມາ,ມາ!ມາ,ອີຕານ!
ເອົາລາວ!ເຈົ້າຢູ່ເທິງລາວ!
That's it! He's right in front of you!
Get him! Get him!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!ລາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ເຈົ້າ!ຈັບລາວ!ເອົາລາວ!
You can't do it, can you?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Not until you get your plutonium.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເອົາປລູໂຕນຽມຂອງທ່ານ.
No, he still has plans for you.
ບໍ່, ລາວຍັງມີແຜນການ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
You're gonna turn yourself in
and admit you're John Lark.
ເຈົ້າຈະມອບຕົວເອງແລະຍອມຮັບ
ວ່າເຈົ້າເປັນຈອນລາຣັກ.
Then watch the old world implode
from your dark little cell.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງໂລກເກົ່າ
ແຕກຈາກຈຸລັງນ້ອຍໆມືດຂອງທ່ານ.
And if I don't?
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
I'm her guardian angel, Hunt.
ຂ້ອຍເປັນເທວະດາປົກຄອງຂອງນາງ, ຮຸນຕ໌.
If I see you again, she dies.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ນາງຈະຕາຍ.
If you try to warn
her, she dies.
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມເຕືອນນາງ, ນາງຈະຕາຍ.
Know when you're beat.
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະເມື່ອໃດ.
These are the designs we recovered from Dr.
Debruuks lab in Berlin.
ນີ້ແມ່ນການອອກແບບທີ່ພວກເຮົາຟື້ນຟູ
ຈາກຫ້ອງທົດລອງຂອງດຣເດບຣຸກສ໌ໃນເບີລິນ.
That's a five mega-ton
nuclear device.
ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນນິວເຄລຍຫ້າເມກາຕັນ.
That's greater than all the
explosive energy released in WW2.
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າພະລັງງານ
ລະເບີດທັງໝົດທີ່ປ່ອຍອອກມາໃນ WW2 .
To disarm it normally we'd
cut the fuse wire here.
ເພື່ອປົດອາວຸດມັນປົກກະຕິແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະຕັດສາຍໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
What? Normally?
- Walker and Lane have two plutonium cores.
ຫຍັງ? ປົກກະຕິບໍ?
- ວໍເກີ ແລະ ເລນມີຫົວໃຈປລູໂຕນຽມສອງຫົວໃຈ.
Meaning two bombs. - Yeah, and they're
both linked by microwave fail-safe
ໝາຍຄວາມວ່າລະເບີດສອງລູກ.-ແມ່ນແລ້ວ,ແລະທັງສອງຖືກ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຄວາມປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງໄມໂຄເວວ
which is accurate to
within 1/10 of a second.
ເຊິ່ງມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ພາຍໃນ 1/10 ຂອງວິນາທີ.
Any attempt to defuse one bomb
automatically triggers the other.
ຄວາມພະຍາຍາມໃດທີ່ຈະປົດລະເບີດໜຶ່ງ
ຈະກະຕຸ້ນອີກອັນໜຶ່ງໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
Meaning once armed the
bombs can't be disarmed.
ໝາຍຄວາມວ່າເມື່ອຕິດອາວຸດແລ້ວ
ລະເບີດບໍ່ສາມາດປົດອາວຸທໄດ້.
The countdown is started by a remote
detonator which is also a fail-safe.
ການນັບຄືນແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ detonator ທີ່ຢູ່ຫ່າ
ງໄກສອກຫຼີກເຊິ່ງຍັງເປັນຄວາມປອດໄພຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
Meaning once the
countdown starts...
ໝາຍຄວາມວ່າເມື່ອການນັບຄືນເລີ່ມຕົ້ນ...
...it can't be stopped.
ມັນບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
So solution for this is?
ສະນັ້ນວິທີແກ້ໄຂສໍາ
ລັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
We're working on it.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
So...
ສະນັ້ນ...
Technically this is
a suicide mission?
ທາງດ້ານເຕັກນິກນີ້ແມ່ນ
ພາລະກິດຂ້າຕົວຕາຍບໍ?
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Come and see.
Please.
ມາເບິ່ງ. ກະລຸນາ.
In all the years that I've known Ethan
he's only been serious about two women.
ໃນທຸກປີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອີຕານລາວພຽງແຕ່
ເວົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບແມ່ຍິງສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
One was his wife.
ໜຶ່ງແມ່ນເມຍຂອງລາວ.
He's married?
- No, he was.
ລາວແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
- ບໍ່, ລາວເປັນ.
Was? What happened to her?
ແມ່ນບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
Well, she was taken by some people
who wanted to get to Ethan.
ດີ,ນາງຖືກເອົາໂດຍຄົນ
ບາງຄົນທີ່ຢາກໄປຫາອີຕານ.
It's OK. He got her
back in one piece.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວ
ເອົານາງກັບມາຢ່າງດຽວ.
Then he quit the game.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ອອກຈາກເກມ.
They were happy for a while.
ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກເປັນເວລາດົນນານ.
But every time something
bad happened in the world
ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ເກີດຫຍັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໃນໂລກ
Ethan would think: I
should have been there.
ອີຕານຈະຄິດວ່າ: ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And she would wonder: Who's watching
the world while Ethan is watching me?
ແລະນາງຈະສົງໄສວ່າ:ໃຜກໍາລັງເບິ່ງໂລກ
ໃນຂະນະທີ່ອີຕານກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ?
Deep down they both knew
that someday, somehow,
ເລິກໃນໃຈພວກເຂົາທັງສອງ
ຮູ້ວ່າມື້ໜຶ່ງ,ບາງຢ່າງ,
something truly terrible
was going to happen.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮ້າຍແຮງແທ້ໆຈະເກີດຂຶ້ນ.
All because they were together.
ທັງ ໝົດ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
So...
ສະນັ້ນ...
Where is she now?
- She's a ghost. Good at it too.
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້?
- ນາງເປັນຈິດວິນຍານ. ດີໃນມັນເຊັ່ນກັນ.
Taught her myself.
ຂ້ອຍເອງສອນນາງ.
Every now and then she sends up a
signal to let Ethan know she's safe.
ແຕ່ລະຄັ້ງນາງສົ່ງສັນຍານ
ເພື່ອໃຫ້ອີຕານຮູ້ວ່ານາງປອດໄພ.
And that keeps him going.
ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວສືບຕໍ່ໄປ.
Why are you telling me this?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
We're in this mess because
Ethan wouldn't let me die.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນນີ້
ເພາະວ່າອີຕານຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
He's a good man.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
And he cares about you.
More than he can admit.
ແລະລາວສົນໃຈເຈົ້າ.ຫຼາຍ
ກວ່າທີ່ລາວສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
That's one more worry than
he can handle right now.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນອີກໜຶ່ງທີ່
ລາວບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໃນເວລານີ້.
If you care about him,
you should walk away.
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈລາວ, ເຈົ້າຄວນຍ່າງໄປ.
If only...
ຖ້າຫາກວ່າ...
Serves me right.
ມັນໃຊ້ຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
I'm coming with you.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
So, how do we find him?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
Microwave transponder. Traceable via
satellite anywhere in the world.
ເຄື່ອງສົ່ງສານໄມໂຄເວວ.ສາມາດຕິດຕາມ
ໄດ້ຜ່ານດາວທຽມຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ.
Lane had one of these in
the back of his neck.
ເລນມີສິ່ງນີ້ໃນດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງລາວ.
We removed it in Paris.
ພວກເຮົາເອົາມັນອອກຈາກປາຣີ.
Same time, we put our own transponder in.
- Got it!
ໃນເວລາດຽວກັນ, ພວກເຮົາໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານຂອງພວກເຮົາເອງ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
36 hour delayed activation. In
case Lanes Apostles scan him.
ການເປີດໃຊ້ງານຊ້າ 36 ຊົ່ວໂມງ.ໃນກໍລະນີ
ທີ່ແອນເນສອາໂປສເຕລສ໌ສະແກນລາວ.
So you planned on letting him go?
- Not this way, but yes.
ສະນັ້ນເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍລາວໄປບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນທາງນີ້, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
He's gonna lead us to the plutonium.
- How can you be sure?
ລາວຈະພາພວກເຮົາໄປຫາປລູໂຕນຽມ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
His plan to put me in
prison went to hell.
ແຜນການຂອງລາວທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍ
ເຂົ້າຄຸກໄດ້ໄປສູ່ອານາໄມ.
Now he's gonna want
me there for the end.
ດຽວນີ້ລາວຈະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບຕອນທ້າຍ.
So when does this transponder activate...
- I got it! I got it! I got it!
ສະນັ້ນເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານນີ້ຈະເປີດໃຊ້ງານເມື່ອໃດ...
- ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
He's traveling east over Europe at 500 mph.
- He's airborne.
ລາວ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປທາງທິດຕາເວັນອອກຜ່ານເອີຣົບດ້ວຍຄວາມໄວ 500 ໄມລ໌.
- ລາວຢູ່ໃນອາກາດແລ້ວ.
Should we inform the CIA?
ພວກເຮົາຄວນແຈ້ງໃຫ້ CIA ບໍ?
CIA has been infiltrated. I don't
trust anybody outside this room.
CIA ໄດ້ຖືກລັກລອບເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອໃຜຢູ່ນອກຫ້ອງນີ້.
We're gonna have to go alone.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປຄົນດຽວ.
So, where do we go?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
How're we doing, Benji?
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ເບນຈີ?
If there's a way to defuse
this bombs I can't find it.
ຖ້າມີວິທີທີ່ຈະປົດລະເບີດນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
You'll figure it out.
I know you will.
ເຈົ້າຈະຄິດມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
Damn! Ethan, we've
lost the signal.
ສະບາຍດີ!ອີຕານ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ.
Lane must have found
our transmitter.
ເລນຕ້ອງໄດ້ພົບເຄື່ອງສົ່ງຂອງພວກເຮົາ.
What's his last position?
- About 30 miles north-east.
ຕໍາແໜ່ງສຸດທ້າຍຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ປະມານ 30 ໄມລ໌ທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
Than that's where
he wants us to go.
ກວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
What's there? - The Nubra river valley.
There's only a medical camp there.
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?-ຮ່ອມພູຂອງແມ່ນໍ້ານ
ູບຣາ.ມີພຽງແຕ່ຄ້າຍທາງການແພດເທົ່ານັ້ນ.
Humanitarian Aid Overseas.
ການຊ່ວຍເຫຼືອມະນຸດສະທໍາຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
Why would Lane target
a medical camp?
ເປັນຫຍັງເລນຈຶ່ງແນໃສ່ຄ້າຍທາງການແພດ?
Smallpox.
ພະຍາດໝາກໄຂ່.
What? - Smallpox. The Apostles triggered
smallpox outbreak in Kashmir.
ຫຍັງ?-ພະຍາດໄຂ້ຍຸງລາຍ.ສາດສະດາຈານໄດ້ເຮັດໃຫ້
ການລະບາດຂອງພະຍາດໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ໃນຄາສເມຍ.
Lane must've wanted that
camp there for a reason.
ເລນຕ້ອງຢາກຄ້າຍນັ້ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
But what?
- Oh my God! - What is it?
ແຕ່ຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! - ມັນເປັນຫຍັງ?
Well, the Nubra river is at
the base of Siachen glacier.
ດີ,ແມ່ນໍ້ານູບຣາແມ່ນຢູ່
ພື້ນຖານຂອງນ້ໍາກ້ອນຊີອາເຊນ.
So nuclear blast there
would irradiate the
ສະນັ້ນການລະເບີດນິວເຄຼຍ
ທີ່ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
largest natural irrigation
system in the world.
ລະບົບນໍ້າປະປາທໍາມະຊາດ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Fresh water from the border
of China to India and Pakistan.
ນ້ໍາສະອາດຈາກຊາຍແດນຈີນ
ໄປຫາອິນເດຍແລະປາກີສະຖານ.
They're gonna starve one third
of the worlds population!
ພວກເຂົາຈະຕາຍຈາກຄວາມອຶດຫິວ
ໜຶ່ງສ່ວນສາມຂອງປະຊາກອນໂລກ!
The greater the suffering...
ຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຂຶ້ນ...
... The greater the peace.
ຄວາມສະຫງົບພາບຍິ່ງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
I still don't understand why
Lane wants a medical camp there.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເລນ
ຢາກມີຄ້າຍທາງການແພດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
It doesn't matter. All that matters now is
that we find a way to defuse those bombs.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະປົດລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນ.
I think I've found it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
Maybe. But there appears to a
flaw in bombs operating system.
ບາງທີ.ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດ
ພາດໃນລະບົບປະຕິບັດການລະເບີດ.
The remote detonator requires that
firing key. If you remove that key
ເຄື່ອງລະເບີດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຕ້ອງການ
ປຸ່ມຍິງນັ້ນ.ຖ້າເຈົ້າເອົາປຸ່ມນັ້ນອອກ
then it should short-out the fail-safe
and allow us to cut both fuses.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄວນຕັດຄວາມປອດໄພຈາກຄວາມ
ລົ້ມເຫຼວແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຕັດໄຟທັງສອງ.
So one of us needs to get the
detonator and remove that key.
ສະນັ້ນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ເຄື່ອງລະເບີດແລະເອົາປຸ່ມນັ້ນອອກ.
Yeah, while... - While the rest of
us cut the fuses on both bombs.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຂະນະທີ່...-ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຄົນອື່ນຕັດໄຟຟ້າໃສ່ລະເບີດທັງສອງ.
Simple.
- Yeah, but...
ງ່າຍດາຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
But what?
ແຕ່ຫຍັງ?
Well in order to make this
work we can't remove the key
ດີເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາປຸ່ມໄດ້
or cut the fuses until after
the countdown starts.
ຫຼືຕັດໄຟຟ້າຈົນກວ່າ
ການນັບຄືນຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
Wait, wait! Just so I got this clear.
Our only chance to safely defuse
ຖ້າ,ລໍຖ້າ!ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ຢ່າງຈະແຈ້ງ.ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະລະລາຍຢ່າງປອດໄພ
both bombs is to let
the countdown start?
ລະເບີດທັງສອງແມ່ນເພື່ອ
ປ່ອຍໃຫ້ການນັບຄືນເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
And then remove that key.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາປຸ່ມນັ້ນອອກ.
OK.
ໂອເຄ
Both devices are now
connected to the detonator.
ອຸປະກອນທັງສອງຖືກເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບເຄື່ອງລະເບີດດຽວນີ້.
15 minutes should give you enough
time to reach minimum safe distance.
15 ນາທີຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະບັນລຸໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພຂັ້ນຕໍ່າ.
My running days are over.
ມື້ແລ່ນຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
This is where it ends for me.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ
ສິ້ນສຸດລົງສໍາລັບຂ້ອຍ.
I'm getting signals
all over the place.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບສັນຍານຢູ່ທຸກບ່ອນ.
That's why the medical camp.
X-ray machines,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄ້າຍ
ທາງການແພດ.ເຄື່ອງຈັກແສງ X ,
CAT-scanners, radiological
signatures everywhere.
ເຄື່ອງສະແກນ CAT ,ສັນຍາວິທະຍຸ
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Looks like a needle in a haystack.
- Process of elimination.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຂັມໃນກະຕ່າຫຍ້າ.
- ຂະບວນການ ກໍາ ຈັດ.
One at a time. Let's split up.
Stay on comms.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.ມາແບ່ງແຍກ
ກັນ.ຢູ່ເທິງຄອມມິວສ໌.
Ethan?
ເອເທນ?
Julia?
ຈູເລຍ?
Is that?
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
Julia!
ຈູເລຍ!
Does he know?
ລາວຮູ້ບໍ?
Hey.
- This is my husband, Eric.
ເຮ້
- ນີ້ແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ, ເອຣິກ.
This is...
- Rob, Rob Thorn. Dr. Rob Thorn.
ນີ້ແມ່ນ...
- ໂຣບ, ໂຮບ ທໍນ. ດຣ ໂຣ ບ ທໍັນ.
I worked with Julia at...
- Mass General, before New York.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຈູເລຍຢູ່...
- ນາຍພົນມະຫາຊົນ, ກ່ອນນິວຢອກ.
Oh, you're kidding? What a coincidence? - I
know. I... - What brings you all this way?
ໂອ້,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ມັນເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ
ປານໃດ?-ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ...-ເຈົ້າມາທາງນີ້ເປັນຫຍັງ?
I was in Turtuk, not far from here.
ຂ້ອຍຢູ່ຕຸຣຕັກ, ບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້.
And heard help is needed.
ແລະໄດ້ຍິນວ່າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຕ້ອງການ.
Oh, well... Actually we're
just about finished here.
ໂອ້,ດີ...ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາ
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
The whole village
is inoculated but...
ໝູ່ບ້ານທັງໝົດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສັກຢາແຕ່...
What were you doing at Turtuk?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ Turtuk?
Rob's on vacation.
ໂຣບໄປພັກຜ່ອນແລ້ວ.
No... No, I'm working.
ບໍ່... ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
You're a long way from home.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເຮືອນ.
Yeah, yeah. Thanks to
our guardian angel.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂອບໃຈ
ເທວະດາປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ.
Guardian?
ຜູ້ປົກຄອງບໍ?
Well, yeah. We were running a
field hospital outside of Darfur
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາ
ເນີນໂຮງໝໍພາກສະໜາມຢູ່ນອກດາຟູຣ
when outbreak happened here.
ເມື່ອການລະບາດເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Here comes this phone call from an
anonymous donor. Out of the blue.
ນີ້ແມ່ນການໂທໂທລະສັບນີ້ຈາກຜູ້
ບໍລິຈາກທີ່ບໍ່ຊື່ສຽງ.ຈາກສີຟ້າ.
And he says he's ready to underwrite
the entire operation. One condition...
ແລະລາວເວົ້າວ່າລາວພ້ອມທີ່ຈະຮັບປະກັນ
ການປະຕິບັດງານທັງໝົດ.ເງື່ອນໄຂດຽວ...
We run the whole thing.
ພວກເຮົາ ດໍາ ເນີນການທັງ ໝົດ.
Can you believe that?
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
I certainly can.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
Out of the blue.
- Out of the blue.
ຈາກຄວາມແປກໃຈ.
- ຈາກຄວາມແປກໃຈ.
It's quite a full life. - Yeah, you
know before Julia I never traveled.
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.-ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າຮູ້ກ່ອນຈູເລຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເດີນທາງເລີຍ.
I never even left New York.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກນິວຢອກເລີຍ.
Never left the hospital. 7 days
a week, overtime, no vacations.
ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກໂຮງໝໍເລີຍ. 7 ມື້ຕໍ່
ອາທິດ,ເວລາເກີນໄປ,ບໍ່ມີວັນພັກ.
Ethan, I think I found something.
ອີຕານ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I was just patient checking. You keep
the circuit at 50. Heart attack at 55.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບດ້ວຍຄວາມອົດທົນ.ເຈົ້າ
ຮັກສາວົງຈອນຢູ່ 50 .ການໂຈມຕີຫົວໃຈຢູ່ 55 .
And she convinced me
to let it all go.
ແລະນາງໄດ້ຊັກຊວນຂ້ອຍ
ໃຫ້ປ່ອຍມັນທັງໝົດໄປ.
Help where it's needed most. So
we've been on the go ever since.
ຊ່ວຍເຫຼືອບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
I've never been more fulfilled.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍປານໃດ.
I'm happy for you.
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Right there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Well, we should get going. We
have a lot of packing to do.
ດີ,ພວກເຮົາຄວນໄປ.ພວກເຮົາ
ມີການຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
Oh, no. I'll handle that.
You two should catch up.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ.ເຈົ້າທັງສອງຄວນຈັບຄູ່ກັນ.
Oh no, I should get
out of your hair.
ໂອ້ ບໍ່, ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກຜົມຂອງທ່ານ.
Are you kidding? You
should stick around.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃກ້ໆ.
I'm just sorry you came
all this way for nothing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າ
ມາຮອດທາງນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I'll tell you what. We'll pack and why
don't we give you a ride back to Turtuk.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ພວກເຮົາຈະຫຸ້ມຫໍ່ແລະ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ພາເຈົ້າກັບຄືນໄປ Turtuk .
You two can catch up in the car.
ເຈົ້າທັງສອງສາມາດຈັບໄດ້ໃນລົດ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
You're very kind.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
Settled.
ແກ້ໄຂແລ້ວ.
See you soon.
ພົບກັນໄວໆນີ້.
It was good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
I'm so sorry, Julia.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ, ຈູເລຍ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
Take those helicopters.
ເອົາເຮລິຄອບເຕີ້ເຫຼົ່ານັ້ນ.
No one else leaves.
ບໍ່ມີໃຜອອກໄປອີກເລີຍ.
Careful, careful, careful.
ລະວັງລະວັງ.
It's armed but the countdown
hasn't started yet.
ມັນມີອາວຸດແຕ່ການນັບຄືນ
ຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
The network signal's strong which
means the other device is close by.
ສັນຍານເຄືອຂ່າຍແຂງແຮງເຊິ່ງໝາ
ຍຄວາມວ່າອຸປະກອນອື່ນຢູ່ໃກ້ໆ.
And the detonator.
By half km in that direction.
ແລະເຄື່ອງລະເບີດ.ໂດຍເຄິ່ງ
ກິໂລແມັດໃນທິດທາງນັ້ນ.
They're still here.
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Luther, you keep working on it.
You two, come with me!
ລູເຕີ,ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ
ມັນ.ເຈົ້າທັງສອງ,ມາກັບຂ້ອຍ!
Oh, sure. I've got this.
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Don't worry about old Luther.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລູເຕີເກົ່າ.
SCANNING
ການສະແກນ
Walker.
ວອກເກອຮໍ
LINKED
ARMED
ຕິດພັນອາວຸດ
Damn! Ethan, the countdown has started!
We have 15 minutes!
ສະບາຍດີ!ອີຕານ,ການນັບຄືນໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນແລ້ວ!ພວກເຮົາມີເວລາ 15 ນາທີ!
Walker has the detonator!
ວໍເກີມີເຄື່ອງລະເບີດ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
We have to evacuate this people!
- There's no time!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກ!
- ບໍ່ມີເວລາ!
This whole valley is gonna be
incinerated in 15 minutes!
ຮ່ອມພູທັງໝົດນີ້ຈະຖືກ
ເຜົາໄໝ້ໃນເວລາ 15 ນາທີ!
It's too late!
ມັນຊ້າເກີນໄປ!
No.
ບໍ່.
I'm gonna get the detonator!
- What? How?!
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງລະເບີດ!
- ຫຍັງ? ແນວໃດ?!
I'll figure it out!
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄດ້!
You find Lane and
find the other bomb!
ເຈົ້າຊອກຫາເລນແລະຊອກຫາລະເບີດອື່ນ!
What to hell is he doing?!
- I find it's best not to look.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?!
- ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງ.
How're we doing, Luther? - Tripwires
everywhere. I don't have enough hands.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ,ລູເຕີ?-ສາຍການບິນ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ.ຂ້ອຍບໍ່ມີມືພຽງພໍ.
Just make it out! - Where's Ethan?
- He's gone after the detonator.
ພຽງແຕ່ອອກໄປ! - ອີຕານຢູ່ໃສ?
- ລາວໄດ້ໄປຕາມເຄື່ອງລະເບີດ.
Wait! Where's the detonator?
ລໍຖ້າ! ເຄື່ອງລະເບີດຢູ່ໃສ?
Luther.
ລູເຕີ.
Julia.
ຈູເລຍ
You shouldn't be here.
- Oh my God!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Is that what I think it is?
- Luther, get her out of there!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
- ລູເຕີ, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
Where's she gonna go?
ນາງຈະໄປໃສ?
All right.
ດີແລ້ວ.
What can I do?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ?
In the kit. The pliers with the red grip.
- Are you insane?!
ໃນຊຸດ. ກະດານທີ່ມີການຈັບສີແດງ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Mind your business, Benji!
- This is my business!
ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງທ່ານ, ເບນຈີ!
- ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ!
Benji, do you copy?
- Ethan?
ແບນຈີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ເອເທນ?
Ethan, where are you?
- I'm in a helicopter going after Walker.
ອີຕານ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮລິຄອບເຕີ້ ກໍາ ລັງຕິດຕາມວໍເກີ.
Hold on!
How did you get in the helicopter?
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮລິຄອບເຕີ້ແນວໃດ?
What? You can fly a helicopter?!
- Did you say helicopter?
ຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດບິນເຮລິຄອບເຕີ້ໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຮລິຄອບເຕີບໍ?
What the hell are you
doing in a helicopter?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນເຮລິຄອບເຕີ້?
Did you...? Hey, did you
find the other bomb?
ເຈົ້າເຮັດບໍ...?ເຮ້,
ເຈົ້າພົບລະເບີດອື່ນບໍ?
Well, we're still looking
but finding the bomb
ດີ, ພວກເຮົາຍັງຊອກຫາແຕ່ຊອກຫາລະເບີດ
isn't gonna matter unless
we have the detonator.
ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງລະເບີດ.
I know, I know. I'll get it.
I'll get it!
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ຂ້ອຍ
ຈະເອົາມັນ.ຂ້ອຍເອົາມັນ!
If he's in another
helicopter...
ຖ້າລາວຢູ່ໃນເຮລິຄອບເຕີອີກຄົນໜຶ່ງ...
...how're you gonna get it?
- I'll figure it out.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄດ້.
You find the bomb. I'll get the detonator.
I won't let you down.
ເຈົ້າຊອກຫາລະເບີດ.ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງລະ
ເບັງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
I won't let you down.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
Be ready.
- Look, Ethan. Ethan! Ethan, come in!
ກຽມພ້ອມ.
- ເບິ່ງອີຕານ. ອີຕານ! ເອຕານ, ເຂົ້າມາ!
Benji!
- Come in! - Benji! Luther!
ແບນຈີ!
- ເຂົ້າມາ! - ແບນຈີ! ລູເຕີ!
Anybody?
ມີໃຜບໍ?
I can do this.
I can do this!
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
What do we got here?
We got airspeed.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາມີຄວາມໄວທາງອາກາດ.
Airspeed. OK, power.
This is power.
ຄວາມໄວທາງອາກາດ.ດີ,
ພະລັງງານ.ນີ້ແມ່ນພະລັງງານ.
Payload! How do I get
rid of this payload?
ຂ້ອຍຈະ ກໍາ ຈັດໂຫຼດໂຫລດນີ້ແນວໃດ?
PAYLOAD
ໂຫຼດ
Power!
ພະລັງ!
Wire stripper.
- I'm a doctor, not an electrician.
ຜູ້ຕັດສາຍໄຟ.
- ຂ້ອຍເປັນໝໍ, ບໍ່ແມ່ນນັກໄຟຟ້າ.
Sorry.
- The thing with a green grip.
ຂໍໂທດ.
- ສິ່ງທີ່ມີການຈັບສີຂຽວ.
Got it. - The wire in my left hand.
- The black one?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. - ສາຍໄຟໃນມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຄົນສີດໍາບໍ?
My left hand. - That's your left hand.
- Sorry, the other wire!
ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ. - ນັ້ນແມ່ນມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
- ຂໍໂທດ, ສາຍໄຟອື່ນ!
The red one? - Yes, the red one in
my right hand. - Just checking.
ຄົນແດງບໍ?-ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນແດງໃນ
ມືຂວາຂອງຂ້ອຍ.-ພຽງແຕ່ກວດສອບ.
I like her.
ຂ້ອຍມັກນາງ.
Hold this for me, will you?
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
Shit!
ສະບາຍດີ!
Dammit!
Get up there!
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Prick!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Got it!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
Do it!
ທໍາມັນ! ເຮັດມັນ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Pull up!
ດຶງຂຶ້ນ! ດຶງຂື້ນ!
Delaying! Delaying!
Pull up! Pull up!
ການຊ້າຊ້າ! ດຶງຂຶ້ນ! ດູດຂຶ້ນ!
I'm trying, I'm trying!
Delaying! Delaying!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ! ການຊ້າຊ້າ!
I can not find anything. I think
we're looking in the wrong place.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Signature's everywhere. This is
the perfect place to hide it.
ການລົງນາມຢູ່ທຸກບ່ອນ.ນີ້ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະເຊື່ອງມັນໄວ້.
That's the point. I know Lane.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເລນ.
If we're looking here...
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້...
It's because he wants us to.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ.
I'm heading to village.
- Just wait for me. Alright?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປບ້ານ.
- ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ. ດີບໍ?
Ilsa, I think I found something.
ອິລຊາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Cut this wire, right here.
ຕັດສາຍນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Turn that screw
counterclockwise very slowly.
ຫັນສະກູນັ້ນໄປທາງກົງກັນຂ້າມໂມງຊ້າໆຫຼາຍ.
So...
ສະນັ້ນ...
How's he?
ລາວເປັນແນວໃດ?
Well, you know. Same old Ethan.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເອຕານເກົ່າດຽວກັນ.
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Benji, I see Lane now.
ແບນຈີ, ຂ້ອຍເຫັນເລນດຽວນີ້.
What?! Where? - He's in a house
at the enter to the village.
ຫຍັງ?!ຢູ່ໃສ?-ລາວຢູ່
ໃນເຮືອນຢູ່ທາງເຂົ້າບ້ານ.
Alright. Just wait for me. OK?
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ. ດີບໍ?
Ilsa, wait for me!
ອິລຊາ, ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
Nuclear bomb.
ລະເບີດນິວເຄຼຍ.
Dammit!
ສະບາຍດີ!
Benji, I found the other bomb.
ແບນຈີ, ຂ້ອຍພົບລະເບີດອື່ນ.
Ilsa, where are you?!
- I'm in a house...
ອິລຊາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນ...
Hey! What the hell
are you doing?!
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
You're out of your mind!
I don't know what's down there!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
Pull up!
ດຶງຂຶ້ນ! ດຶງຂື້ນ!
This crazy son of a bitch
is trying to ram us! Go!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຕໍາພວກເຮົາ!ໄປ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Benji, come in. We're almost at the fuse.
We need to find that other bomb, now!
ແບນຈີ,ເຂົ້າມາ.ພວກເຮົາເກືອບຮອດໄຟຟ້າແລ້ວ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລະເບີດອື່ນນັ້ນ,ດຽວນີ້!
Did you say other bomb?
- Benji, do you read me?
ເຈົ້າບອກລະເບີດອື່ນບໍ?
- ແບນຈີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
I'm working on it!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ!
Ilsa, where are you?!
ອິລຊາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
He can't stop it.
Understand? There's nothing he can do.
ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.ເຂົ້າໃຈບໍ
?ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
When the clock runs out Ethan
Hunt will loose everything...
ເມື່ອເວລາໝົດໄປອີຕານຮັນ
ຕ໌ຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງ...
And everyone...
ແລະທຸກຄົນ...
...he ever cared about.
... ລາວເຄີຍສົນໃຈ.
Ilsa, Ilsa!
- Benji!
ອິລຊາ, ອິວຊາ!
- ແບນຈີ!
Benji!
- Ilsa, where are you?!
ແບນຈີ!
- ອິລຊາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
You don't want to see this.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
Benji!
ແບນຈີ!
Ilsa?
- Benji!
ອິລຊາ?
- ແບນຈີ!
Benji, release me!
ແບນຈີ, ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ!
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Benji!
ແບນຈີ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Stay with me!
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
No! Not when I'm this close. Not when
I'm this close! Come on! Come on!
ບໍ່!ບໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍໃກ້ຊິດນີ້.ບໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃກ້ຄຽງນີ້!ມາແລ້ວ!ມາ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Tie him up.
ຈັບລາວໄວ້.
Why won't you just die?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕາຍງ່າຍໆ?
There's nothing else you can do.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Go be with your husband.
ໄປຢູ່ກັບຜົວຂອງທ່ານ.
Luther...
ລູເຕີ...
Go.
ໄປ.
Benji, where are you?
ແບນຈີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
OK, Luther, we're inside.
Tell us what to do.
ດີແລ້ວ,ລູເຕີ,ພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍໃນ
.ບອກພວກເຮົາວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
You should keep the red wire
attached to the motherboard. - Yeah.
ເຈົ້າຄວນຮັກສາສາຍແດງ
ຕິດກັບກະດານແມ່.-ແມ່ນແລ້ວ.
You need to cut that and the green
wire next to it simultaneously.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດມັນແລະສາຍ
ສີຂຽວຢູ່ຂ້າງມັນພ້ອມກັນ.
OK. Ready? Set?
Cut.
ດີແລ້ວ. ພ້ອມແລ້ວບໍ? ຕັ້ງໄວ້ບໍ? ຕັດ.
I told you it can't be stopped.
There's nothing you can do.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
.ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Benji, listen. Turn the screw
counterclockwise. - Yup.
ແບນຈີ,ຟັງ.ໝູນວຽນກະຕ່າ
ກົງກັນຂ້າມເວລາ.-ແມ່ນແລ້ວ.
Remove that panel and you'll see the power
and ground wires for the fuse. - Got it.
ເອົາກະດານນັ້ນອອກແລະເຈົ້າຈະເຫັນສາຍໄຟຟ້າ
ແລະສາຍດິນສໍາລັບໄຟຟ້າ.-ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
When the time comes cut the green wire.
Do not cut it yet! - OK, we copy.
ເມື່ອເວລາມາຮອດຕັດສາຍສີຂຽວ.ຢ່າຕັດ
ມັນເທື່ອ!-ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ.
Ethan, if you can hear me,
we're ready to make the cut.
ອີຕານ,ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຕັດ.
Ethan, come in!
ອີຕານ, ເຂົ້າມາ!
Benji, how do we know
if he's got the key?
ແບນຈີ, ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າລາວມີປຸ່ມບໍ?
He'll get it. - Yeah, but how do we know?
- He'll get it done!
ລາວຈະໄດ້ຮັບມັນ. - ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດ?
- ລາວຈະເຮັດມັນໄດ້!
We're out of time! We just
have to hope he has it!
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຫວັງວ່າລາວມີມັນ!
OK. We're ready.
- Two seconds we cut!
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕັດສອງວິນາທີ!
Wait, wait! Why two? Why not one?
- You want to cut it that close?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ເປັນຫຍັງສອງຄົນ? ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຄົນດຽວ?
- ເຈົ້າຢາກຕັດມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍບໍ?
Well, it's the second
we'll never get back!
ດີ,ມັນເປັນວິນາທີທີ່
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ!
Wait! Can we make a decision on this?!
- Alright! We'll do it on one!
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາສາມາດຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ດີແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໃນໜຶ່ງ!
Cutting on one?
- Yes, one! Alright, stand by.
ຕັດໜຶ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໜຶ່ງ! ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
3, 2, 1, now!
3, 2, 1, ດຽວນີ້!
OK.
ໂອເຄ
My man.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Ethan?
ເອເທນ?
Can you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
No, don't, don't.
ບໍ່, ຢ່າ, ຢ່າ.
Don't try to move.
ຢ່າພະຍາຍາມເຄື່ອນຍ້າຍ.
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
You're pretty banged up.
ເຈົ້າຖືກບາດເຈັບຫຼາຍ.
You're a lucky man.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.
It's a miracle that crash
didn't kill you Dr. Thorn.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ອຸ
ບັດຕິເຫດບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າດຣທໍນ.
If your friend didn't find you an
hour later you would've died from exposure.
ຖ້າເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ່ພົບເຈົ້າຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມາເຈົ້າຈະຕາຍຈາກການເປີດເຜີຍ.
My friend?
- Yeah.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
She got here not
long after you left.
ນາງມາຮອດບ່ອນນີ້ບໍ່ດົນ
ຫຼັງຈາກເຈົ້າອອກໄປ.
Right in front of
half the Indian army.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າກອງທັບອິນເດຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Can you give us just a
few minutes, please?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ສອງສາມນາທີໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
See you later, doc.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ດອກ.
Julia,
ຈູເລຍ
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
There's no reason to be sorry.
- No.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເສຍໃຈ.
- ບໍ່.
I'm sorry...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
...for everything.
I...
... ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍ...
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Look at my life.
ເບິ່ງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I love what I do and I never would've
found this if I hadn't met you.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະຂ້ອຍຈະບໍ່
ພົບສິ່ງນີ້ເລີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພົບເຈົ້າ.
Everything that happened...
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ...
...though me a way and showed
me what I'm capable of and I...
...ຄິດໃຫ້ຂ້ອຍທາງແລະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງແລະຂ້ອຍ...
I'm a survivor.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ລອດຊີວິດ.
But what happened here...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້...
It was my...
- Nothing happened. Because you were here.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ...
- ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
And I sleep soundly at night
knowing you always will be.
ແລະຂ້ອຍນອນຢ່າງແຂງແຮງໃນຕອນກາງຄືນ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.
You're happy?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
Very.
ຫຼາຍ.
I'm exactly where I should be.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່.
And so are you.
ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Per your request.
ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ.
I'm handing Solomon
Lane back to MI6.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງໂຊໂລມອນ ເລນກັບຄືນໄປບ່ອນ MI6.
Trough a broker, of course.
ຜ່ານຕົວແທນຈໍາໜ່າຍ, ແນ່ນອນ.
Part of our ongoing arrangement.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂໍ້ຕົກລົງ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ດໍາເນີນໄປ.
After what happened in Paris
ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປາຣີ
we prefer to keep a low profile.
ພວກເຮົາມັກທີ່ຈະຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ.
And that closes your friends
account with British intelligence.
ແລະນັ້ນປິດບັນຊີເພື່ອນ
ຂອງທ່ານກັບການສືບລັບອັງກິດ.
The ribs. Watch the ribs.
ກະດູກແຂນ. ລະວັງກະດູກ.
I understand now why
Hunley believed in you.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວວ່າເປັນ
ຫຍັງຮຸນລີເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
The world needs the IMF.
ໂລກຕ້ອງການ IMF.
We need people like you.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
Who care about the one life
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈຊີວິດດຽວ
as much as they care
about the millions.
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສົນໃຈຄົນລ້ານຄົນ.
That way I never have to.
ແບບນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງເຮັດເລີຍ.
You're OK?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You've never looked better.
- Don’t!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າ.
- ຢ່າເຮັດ!
How close were we?
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ?
The usual.
ຕາມປົກກະຕິ.
Usual?
ຕາມປົກກະຕິບໍ?
Please, don't make me lough.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.